Приходите на ПДД проход через КПП
Докажи свой КПД как группа ДДТ
Приходите на ПДД проход через КПП
Докажи свой КПД как группа ДДТ


Первый Детдом и я в свете софитов
Собирал аплодисменты как модный пидор
За меня не мизи, да я весь подземный скам
Бошкой пробивал путь к верхам - Зинедин Зидан
Но мне сказали - поостынь
Тебе место на скамейке запасных
И твой закос под Бабана с нотками Noiz'а
Бесят местных нарков как Евгений Ройзман
Так, что прогнали, сказали пусть Адольф будет в финале
Ему нужнее, он сиротка, но близится вторая потасовка
И в этот раз его льготы уже не щитовые
Буду ебать в рот их
Любителей модных подписок вафлят
Любители кошерных диссов строятся в ряд
Как воробья на вкисе
И Бендер Остап
Замутим дельце, что мисье Пуаро сказал - пожалуй я пас
Если ты не безграмотный хер без подпольной подписки - поклон низкий
То тебе будут рады - сладких хлеб в миске подадут
Это ПДД - подвалу капут
Пыль по полю летит и это строгий хит


Все на Детдом
Кстати со мной Oxxxymiron
И он тоже хочет пригласить вас




Год назад я сидел на скамейке в общественном парке
Нюхал клей и стрелял цыгарки
Думал как из ёбаного дна выйти в дамки
К верху иерархии - я всё в себе накаркал
Теперь меня слушают рэперы подземелья
Ведь он из ПДД, где мам ебут, вот веселье
Не понимая, что я вскрыть хочу вены финкой
Не понимая, что внутри смалит местной химкой
Жополизы, вафелы, журналисты
Первые компромиссы, подписки, монополисты
Я лишний будто новички на вакханалии
У всех кто повыше, воротнички накрахмалены
Губы палевно в малафье
Был самодел, самопал
Кто-то не захотел, сам отпал
Мы в Детдом, к вам в подвал
Но тут чертополох
Тут если не успел, то подох
Там где ты видишь успех, я подвох
Ощущаю стояком, хоть просыпаюсь со стариком
Не спасёт благодать ста икон, от сознания
Глисты съедают изнутри? Я зову это средство для похуданья


Пих-пох — это хип-хоп наоборот, Пих-пох, йа! (Пых-пох)
(Пих-пох-пых-пих-пох)


[Куплет]
Будем знакомы, я — закованный в комнате комнатный клоп


В полночи трёп, полноте — стоп, тут полости, полные проб
Постный бездарный хип-хоп
После подпален укроп, Эдварда Каллена в гроб
Этот приталенный фрак в районе Гарлема жмёт
Пчёлам неправильный мёд, о чём мечтали мы в тот


Открыл банк крот, теперь он — банкрот
Слушай, еблан, ГРОТ, пока мы план трём
Ко дну пойдёт планктон, пусть Пинкертон
 пики ртом ловит, чтоб потом
Этот шепоток смоет шапито, как поток, этот Papa Doc
Садит Rabbit'а на поводок — парадокс


По носу пара доз
Ёбаный город дорог (А!)
В диете творог, горох
Спасибо этому Лёхе за то, что он подох


Пих-пох — это хип-хоп наоборот, е!
[Припев: Слава КПСС & Angus Stone]
She drive me crazy, she drive me crazy
Пих-пох — это хип-хоп наоборот
Ёбаный город дорог, ёбаный город дорог
She drive me crazy, she drive me crazy
Пих-пох — это хип-хоп наоборот
Ёбаный город дорог, ёбаный город дорог
She drive me crazy, she drive me crazy


[Аутро: Слава КПСС & Angus Stone]
Наоборот хип-хоп — это пох-пих
She drive me crazy, she drive me crazy


[Припев: Слава КПСС]
Так люблю коноплю, что водный потоплю
Подобру подолблю, под обум, мода blue
Во дают, подают, парик, а я повторю
Пару раз, постою, покурю, напою
Так люблю коноплю, что водный потоплю
Подобру подолблю, под обум, мода blue
Во дают, подают, парик, а я повторю
Пару раз, постою, покурю, напою


[Куплет 1: Слава КПСС]
Я люблю уют, из кают русский рэп
Издаёт звук глух и нем после пары плюх, токо ем
За окном авто рычит — то Cayenne
Мог быть токарем, на заводе завести гарем
Мог бы продавать по курсу йен свой покусанный член
Хитрый Чен, но скажи, поджечь мне гидру чем?
Из твоей бабищи бьёт ручей, сразу видно чей
Посох не дает ей спать ночей, модный книгочей
Вечно начитанный, чит на накурку введу, окей
В курс введу этих парней, в темноте пара огней
Шмара, на ней остатки порванных мной труселей
Она — свинья, в поиске бошек, будто трюфелей (Эй, эй)
Кто за компом, погромче рэп, народ
В этой игре я типа ситха, вроде темный лорд
Полчища орд собраны у твоих передних врат
Тебе осталось лишь открыть рот и принять
[Припев: Слава КПСС]
Так люблю коноплю, что водный потоплю
Подобру подолблю, под обум, мода blue
Во дают, подают, парик, а я повторю
Пару раз, постою, покурю, напою
Так люблю коноплю, что водный потоплю
Подобру подолблю, под обум, мода blue
Во дают, подают, парик, а я повторю
Пару раз, постою, покурю, напою


[Куплет 2: Кропаль]
Бля, как я давно не читал за травку
Читал за баб траханных, с Сергеем за правых
Со Славой за граммы по старинке
Ну чё, ебать, выходи, покурим, постоим
Теряю сноровку, сейчас и ляпку не нажгу
В бутылку плюхнется, где откликнется там и аукнется
Нарки негодуют с повышением цен
Слова как шишки, должен знать каждый мц
Офицер брал закупку, ты в самом соку стоишь и ждешь
Эту текуху разводят как кукол, поехал твой купол
Куришь говно, что фасовал нелегальный гук
Но так-то покурить я могу, раз в полгода ложу болт
Бывает и чаще, а ты испытывай судьбу-госпожу
Нахуй твою синтетику, неси настоящий
Неси настоящий, блять


[Куплет 1: Бутер Бродский aka Слава КПСС]
Я люблю тебя, и это здорово, ты принимаешь водного в два короба
И это вводная; смотрим Nickelodeon под бошками
Подпортим слизистую дорожками, ты моя кошка
Твой Куклачев ни на что не променяет эти моменты
Когда тлеет на конце сигареты
Или когда наконец на конце ты
Я певец, как Саня Зацепин
Сквозь марлю Боба Вавилон процедим
И те проценты, что остались целы, не подлежат наценке
Они бесценны, так что люби меня, как нарки группу Centr
Как Real Trans Hair Гошку Куценко, лыс как коленка
Коммунист как Маленков, как сиротка, не могу надышаться моментом


Ты взяла мое сердце в аренду
И твой образ в мою Москву понаехал
Где были лишь рэп и курёха, оставим в постели похоть
Я люблю тебя, и это вполне неплохо


[Припев: гексмалыш]
Есть приятное обстоятельство
Я люблю тебя, это здорово
Это здорово
Это здорово
[Verse 2: гексмалыш]
В окошко весна постучится
Мы снова пулями пробьем все тусы, слетим с катушек
Я не сгожусь на вакансию в офис
Ты не возьмешь гудочек от шефа и в потолочек кольца
Люби меня, как Москва любит лесть и бабки
Как торчи тапки, шалавы тазик папкин
И отпускать не думай, ну что, может дунем
А ихние все "за" и "против" идут в пизду, ведь
Тепла даст пыж, бежим от толпы нафиг
Она есть накипь, я так и не понял в ней смысл
И заебись, че, зато наше счастье не в тысячах
Моднявых гаджетах и девайсах напыщенных


[Куплет]
Бросил старый образ жизни в корзину, но мимо
Как всегда, наломаю дров, в этот раз для камина
Что за ля комедия — писать опять о себе фельетон?
Царь Мидас — превращаю квартиру в притон


Помнишь, у братца на хате
Плана не кило, но убраться нам хватит
Нужно заработать филки, чтоб их потратить
Коли в голове опилки, то пуст лопатник
Из любого пустыря может выйти Парнас
Из любого бунтаря — продавец-консультант


А из нас — только шесть пар красных глаз, и ветер
В голове гуляет так, что успех не светит
Вокруг строят отношения и строят планы
Не поймёшь, то ли прорабы, то ли бараны
А мне только через город, пьянство и темень
До собора дотянуть и уснуть на коленях
Но опять не дойду и забыт буду
У неё уютный быт и посуда
Но покуда в коробку не покладут
Я другим не буду, горб и ныне тут


Взгляд потухший и блеклый, и село горло
Моя радость на кармане не у Смеагорла
Старый образ жизни, тебя с новым гробом
Начинаю все с нуля, будто бинарный робот, йе
[Куплет 1: Слава КПСС]
Мы танцуем подземный фанк
GG Allin - хардкорный панк, а мы коридорные яппи
Платочками нам помахайте, в охапки, а моя как Ахалай Махайлакин
Дома одни как Макалей Калкин
В нас макакин кал кинь - мы джанке
На лицо хиджаб или headcrab
Этот хит-country, вкус пикантный
Сиречь, битарды, фейспалмы, пикарды
Ввожу пин-карту - на нуле
Как так-то?
Глаз - катаракта
Или как Риббентроп пакты, заключает нищета в объятия
Не то, что пить кьянти, жила одержимой мечта янки
Но если спирт в банке, значит быть пьянке - бейсджампинг
Прыжок из коней в дамки недоступен, ведь дорожка
Из жёлтых кропалей прямиком в воздушные замки - это подземный фанк йоу


[Припев: Слава КПСС]
Подземный фанк - делай как Vetal, брат
Клади под веко спайс, в очко насвай пихай
Это подземный фанк (Лалка сосай)
Подземный фанк - делай как Vetal, брат
Клади под веко спайс, в очко насвай пихай
Это подземный фанк (Лалка соса-й)
[Куплет 2: Вротье Балвсех]
Это подземный фанк, тут только элита
Двигай тузом по типу певца Филиппа
И будешь в нашей тусне, хотя хуй с ней
Лучше пусть мне отсосет Кристина Орбакайте
А вы тузом трясите, наркоманьте
И танцуйте, это подземный хуй
Жизнь полосатая как зебры хуй
А ты хипстер и твой дом полон кассет Маккартни
А мой сосед по парте - Вячеслав
Хуячит сканк и колет в пах крокодил
Ах погоди, оставь и нам чуток, не жадничай, братишка
Ведь с нами Марк Тишман, Харри Кришна
Следов от бытового сифака не осталось на харе лишь-бы


[Припев: Вротье Балвсех]
Подземный фанк - делай как Vetal, брат
Клади под веко спайс, в очко насвай пихай
Это подземный фанк (Лалка сосай)
Подземный фанк - делай как Vetal, брат
Клади под веко спайс, в очко насвай пихай
Это подземный фанк, лалка соса-ай


[Куплет 1: Кореш]
Мозг бальзамирован этонолом как формалином эмбрион
Это такой хитрый приём, я бы даже сказал тонкий ход
Хиккую в мир иллюзий как Дон Кихот и
Ненавижу его как иконки гот
Чемпион в Донки-Конг
Сто гигов контента с дойки.com
Они с букетом за пиздой бегом
Не сажать деревья, не строить дом
Прийти к незнакомцу под дверь с столярным набором и доской
Установить на одном уровне с дверным глазком калейдоскоп
Узри прекрасное в мирском, сноб, я сам скот
И мне само собой не чужд инстинкт стадный
Как и все в микрофон чушь нести стану
Я в хип-хопе с [?]
Говорить о том, что понятно без слов
Моё ремесло в колонке меня бери словом
На этом мягком бите как на перине словно
Я не колоритен снова, не говори ни слова
Как на похоронах мента минута молчания порождает ещё двух
Так и мои будни пропитывает цикличности дух
Они друг за другом безразлично идут
Как люди на остановку, какая то такая вокруг обстановка
[Куплет 2: Слава КПСС]
Е, в дверях пристав я при смерти ждал priest'а


Так близко свет обелиска
Жгучий взгляд Василиска прожигал одежду до дискомфорта
Pussy Ketra Disco сдохла, не выйдет царя из гороха
Из скомороха, из Cama похуй
Не дай мне сдохнуть в городе К, в городе N
В городе К скоро зима, которую приносит с юга
Нас спонсирует Зюга


А не Brick Bazuka, глаза разуй как гроза падлюка
Уже под люком твоей личной подземки
Вокруг зерги
, ты откосил от военки
Но не откосить от Ваенги, на стенке твоей сестрёнки
Этот мир такой стрёмный
Попы, иконки, жалят как мантикоры из крестов виконт
И мир порваный Contex, выебав в рот Покахонтас
Бросят подыхать английские лорды, добро пожаловать в мордор
Дальневосточный, пляж, галька, песочек
Не-а, не калька на Сочи
А просто ебучий край России
Ледяная пустыня без смысла и цели
Из самых тёмных расщелий, какое нахуй веселье, друг?
Ты чьих будешь? Тунеядец или как я: график пять-два
Без опозданий, строго каждый день в девять с перегаром
На пороге офиса, думая, что для этого был рожден
Но копейка два раза в месяц липнет
Уже независим от родителей, на первый взгляд
И эта призма ебёт твою сущность в хвост и в гриву
И немного в уши. По-моему, это вовсе не шутки
К сожалению, это придумал не я, это придумал не ты
Нам подсунули готовое блюдо, бери с него жри
Будешь сыт, будет звезда гореть и освещать неистово путь
Ты сам будешь думать что выбрал дорогу, сам выбрал своего бога
Ты сам выбрал церковь, выбрал синагогу или мечеть
Сам выбрал музыку и наушники вставил в уши по собственному желанию
Кто-то устал и не надо оправданий
Не надо оправданий...


[Куплет 2: Бутер Бродский]
Оправдавшись в суде
«Мой сын — гей» — скажет твой батя
Услышал Bahh Tee в хате
Вырастил сына, Морозов Павлик
На стене тупопездный паблик — театрал, блять
Он все спалит: что ты ставишь смайлики под авкой Алика
И какая Металлика — Птаха и Маликов
Его как будто обоссали, как мешком с цементом по лысине сальной


Купит в универсаме черпак
Спросит кота: «Что я делал не так, Тимофей?
Ведь все как у людей: Турция, сыр адыгейский»


А сын в джинсиках гейских пиздует на пати


И застлало глаза бати
И не слышал крика: Хватит!
И ударил мать и забил сына насмерть
И спрятал трупы наспех,и курил до утра махорку
Похуй на ходку, будет вторая
Вспомнит, как в Находке загорали, шашлык за гаражами
И схуяли все так-то, блять?
КПСС, КПСС, ВЛКСМ, пих-пох!


[Куплет 1]
Я не тот, кем был раньше
По мне плачет Банши


Вижу всю подноготную, голую будто банщик
Друг-обманщик, я рупор павших
Тех, кто банчит, и тех, кто возле переходов клянчит
Не в Calvin Klein, соус Calve под бичпакеты
Взрываем лишь ракеты, ты лишний в гетто
Ведь далеко не гетеро (пидор, бля)
Я распадаюсь на куски, сука, байки из склепа (да)
И тут темно и холодно
Моль сдохла бы от голода, проёбанная молодость
Какие наши годы? Какие ваши доводы?
Я дивиденды подсчитал и в сумме нищета
И это днище, да, алмазы ищем там
И я не исчерпал пока этот родник сюжетов
Так что мозги мне не еби, что все песни про это
Просто в том месте, где душа, у нас дыра, прореха


[Припев]
Курить и сдохнуть, просто курить и сдохнуть
Схвативши оголенный провод, как дружеский локоть


Курить и сдохнуть, просто курить и сдохнуть
Жизнь балаган и шоу - Дмитрий Нагиев, "Окна"
Курить и сдохнуть, просто курить и сдохнуть
Когда мы догорим, как Рим, останется лишь копоть
Курить и сдохнуть, просто курить и сдохнуть
И то, что бог есть, это вопрос с подвохом


[Куплет 2]
Плохо, когда все песни про одну лишь травку
Вношу поправку: они про бессмысленность завтра
Так что пиздуй под лавку, и там уж гавкай, гад
Кому-то Apple — годнота, кому-то Кафка — клад
У тысяч пацанов из хобби только наркота
И это горько так, но это правда, да
Так что на городе дорог или всем городам
Это моя EP'иха, пока что number one


Хипстеры в модных кафе, киса блюдет марафет
Первый парик даме — это в нашем крае этикет


Нигер курит мет где-то в Америке
По весне всплывают бытовухи в Амуре реке, окей (Окей!)


В офисе нас нет, поверь, с рассветом краснолицым испарится к черту хмель
Привет, рабочий день! (А-а!) — Привет, постель!
А крысы с мыслями о сыре снова в колесе
Сводки новостей, успеть бы в Евросеть
Так много дел, блядь, хоть бы в петле повисеть


Это не наш сюжет, будни — проклятый кисель
Встретим рассвет в толпе друзей, спасибо весне


[Припев: Слава КПСС]
Солнце пригреет меня
Выветрит грусть конопля
Так обожаю гулять я
Когда приходит весна, бля
[Куплет 2: Слава КПСС]
Когда приходит весна, я постоянно один
Истина: время — деньги, я не считаю дни
Надо — возьми, из мышиной возни
Когда-то целый мир лишь для нас с тобой возник
На меньшее я не согласен и нас кружит вальсом эндорфинов
Что, еще по пиву и домой протянем?
Я инопланетянин и к Земле меня не тянет
Офисный раб утешен пятницей — островитянин


Так высока витальность этих строчек орбитальных
Осенью я конь в пальто, весной я конь педальный
На тачке батиной мимо, хрипя, летит идальго
Мы смотрим вдаль и видим холм надежд пирамидальный




[Припев: Слава КПСС]
Солнце пригреет меня
Выветрит грусть конопля
Так обожаю гулять я
Когда приходит весна, бля


[Куплет 3: Скудно]
Капелью тает апрель, и теплых дней карусель
Закружит голову и май нам подарит веселье
Хочешь, прикончу соседей, тех что мешают висеть


На нитях дней и недель, наш быт похож на сети
Так неохота стареть, дядь
Снова нашел не любовь — блядь
Землю покроют дожди, грязь
Зиму сменяет весна, который раз к ряду
Ты сочиняешь мечты, я сочиняю мечты
Одна строка на всех дана, какие запятые?
Без знаков препинания, без объясненья почерка
Закончу песню прямо здесь, раз мне так хочется


[Интро]
Это как с теми людьми вон там
Некоторые из них всю жизнь так живут
И никогда не видели где живут
А так смотришь и их видно на балконах
Они одни и становится как-то жалко их
Потому что они одиноки, понимаешь?
Да, знаю, да
И вообще, чувак, как ты...
Как ты решился стать комиком?


[Куплет 1: Ваня Светло & Слава КПСС]
В этой резиновой лодке, я и ты под мокрым небом
Хуже чем под мокрым и не грибы, а Боги
Пустоты обрезали крылья, есть ноги, обрезы у многих
А разум у тех, кто помнит главные роли
Для тебя эпизоды в картине для быдла
На подоконнике три плюхи проебал — обидно
А пидор с неба поливал слезами павших братьев
Но как же стать мне тем, кого навечно хватит
Дворы нарядные, внутри сплошные потёмки
Ну а Путин едет и видит деревни Потёмкина


Я ежедневно хуй кладу в окошку кассирше (Братан, потише!)
Я забыл, мы поём про шишки
Я обездвиженный колосс и месяц простуженный
Я взрослым стал контуженным!
Драка подушками
Тут Драко Малфой
 на дороге голодомора
Торгует креком, раздвинь ноги — Алохомора
!
[Скит]
Я слышал, что комик в клубе выступает
Может приду посмотреть (Ладно)
Смеяться это хорошо, знаешь
Это словно дар людям, понимаешь?
Ты ведь смешной?


[Куплет 2: Слава КПСС & Ваня Светло]
Бог изобрёл обезьяну, истратив всю свою ману
Я изобрёл в себе изъяны и поверил в замок из песка
Его смоет волна, но я построю новый
Знай, я просто архитектор этой ёбанной вселенной!


[Скит]
— Ребята! Колите... в пах
— По тексту!
(Дезоморфин)


[Куплет 3: Слава КПСС & Ваня Светло]
Она внутри меня, снаружи только дула ружей
Как рассвет неизбежен расстрел и мы врежем по ряженке (Опять подвяжем)
Но мы вмажемся в день Рагнарока
Выпал из гнезда порока воробей с сорокой
И с тех пор ему снятся полёты
А я летал пилотом будучи бесплотным, кто ты
Один из тех, кто продан
Один из тех, кто вкопан, или из тех, кто втоптан
Я не фанат этих раскопок, но беру на пробу
Главней всего погода ночью под небесным сводом
Это свобода!
Брось, это всего лишь водный
И мы очнемся на балконе под мамины вопли
Мои подвалы помнят кашель, слёзы и сопли
Реконструируем как Хаксли планы утопий
Ребята, вам чего?
Плавленный сырок и водки


[Куплет 1: Слава КПСС]
Солнечно в Калифорнии, тепло в Лефортово
В дымной комнате Комптона открыта форточка
Пока в Сибири видят лето лишь на фотокарточках
Я паломником из падика на солнышко
В одних тапочках пиздую до ларька
Кто твой папочка? Дайте мне два пивка
В газельках давка, мне не надо никуда
Эй, бабка, постой, по чём ягода?
Я гадал на кофейной гуще
Какой наркотик самый прущий, но был попущен
Жизни вкус кружит хлеще любого напаса
Под балабасы, подвал опасен, Вася
Надо пожить не напрасно, как трассер
Оставить яркий след и пить только до дна, сир
Жизнь в ритме вальса под Бенни Бенасси
Так страшно проснуться взрослым, покинуть ясли


[Скит]


Кая не отпускает кокаин


Пьяный в умат, ночью через весь город
На кармане короб, на балансе нолик. Я уколот
Эндорфиновый голод мне по приколу
Это планы на завтра, как и всегда: не оказаться в клетке


Метамфетаминовым метром не измерить моменты
Искренних и редких минут приобрести за монеты
Не варик тут, мы толкнем тебе very good stuff (нюх)
Но ты не станешь счастлив (ха)
Как сигареты не делают взрослым
Это так просто, но так не объяснимо


Искорка между нами, вдруг, станет Фукусимой
Запечатли меня счастливым, сделав соткой снимок
В зеркало заднего вида я вижу столько видов


Пусть не Геракл, но срубаю пару бошек гидры


И мне бы виллу, мне бы филок, но мне тупо вилы
Лишившись пуповины повзрослел — по мне не видно
Все еще тот же ребёнок, в стойбище прет жеребёнок
Мне рифмовать по приколу
С настойкой пепси колу
С Гексом весь лексикон свой
Живём в пизде покуда знать, ведь я не гинеколог


Ведь рано или поздно в крышку загонят гвозди
Ведь мы не Коза Ностра и не бессмертны вовсе
В делах по ноздри, как Тони Монтана в коксе, —
Это и есть взрослый. Срывая гнева гроздья
На праздник жизни ворваться голому и пьяному
Набить ебло козлу ебаному, что создал нас неравными
Такси зеленоглазое красными фарами
Глядит на мир
 и, mon ami, встречай меня фанфарами
Ведь мы на финише все одинаковы


Потёртые протекторы выложу в пудинг знаками
Резину не спасти, как и желудок злаками
И белых туфлей лаковых не надо брать в кредит:
Они уже твои
Косулю подпалив, минуем пост ГАИ
Мост через Стикс, погост, земля, кресты
Петр помашет палкой: «Грешник, притормози»


[Припев]
Я за рулём своего катафалка
Сгнившими до костей культями кручу баранку
Картинно помашу родным, суну под дворник астры
Мой катафалк пролетает на красный
Мы за рулём своего катафалка
Сгнившими до костей культями крутим баранку
Мама роняла слезы, папа рыдал напрасно
Наш катафалк пролетает на красный


Это грёбаный трёп
Один хуй, уснул, проснулся — гроб
Один, два, три — календарь идёт
И где моя любовь? И где моё всё?
Токсичный мир, не менее токсичный рот
Close the money walk
Один хуй уже на самотёк
Один, один, часы остановите ход
Где моя любовь? И где моё всё? Сука!


[Куплет 2: Слава КПСС]
Раньше всё было куда попиздаче
Теперь из Нарвской до упора по проспекту Стачек
(Раньше) Раньше стояли другие задачи
Взять на релиз пятёрик, если по еблу не втащат
Значит день матёрый, в перспективе такой же маячит
Мы не сыграли в ящик (Это, считали, удача)
Хмурый денёк заплачет дождиком, спасает плащ
Хмурый денёк, хмурый итог, есть хмурый
Поставь пластинку на которой негры, братишка, what's up!
Где пропадал?
Давай по плюшке и станем плясать, как в старь
Русский размер или Ласковый май
Годы назад не отмотать, ты базаришь
Теперь в метро проверка (сука, блять) пеняй на внешность
И я ебал погрешность, стать всего лишь сраной пешкой
Так иронично второпях жрать пельмешки без спешки
Какой тут, блять, Малежик? Муркаем правильный рэпчик
(Hello)
Откуда знать что мы не скетчи, набросок небрежный
Старик на небе мутит скретчи, нас на лупы режет
А может скажет: «Все хуйня!» и отправит в вечность
Ctrl, delete и к новым файлам пропишет путь млечный


Надо курить поменьше, надо беспродажных женщин
Но прожигаем жизнь как воск - ветер задует свечи


И в темноте успей заметить бледный контур смерти
Павел предъявит: «Гражданин, где ваши документы?»


Однажды все-таки вернусь на вотчину
Где вскладчину брали пивко; мимо дома отчего пройдусь
Отчего так грусть ебет, тот я — был мой антипод
Как поднимали стопки, опускали батин гроб


Я вспомню. Вот он дом, который был потерян


Без всяких сложных материй и ложных представлений


Дело тут не в вере, но я счастлив был, амурский берег


Сколько тех мгновений, что я вспомню, когда поседею
И я не верю, что мы встретимся на небе с теми
Кого так любили. Так звони почаще по мобиле близким
Пока фамилии в контактном списке
А не выбиты под фоткой на гранитном обелиске
Их забирает расстояние, время и лишним
Хранить обидки как напитки с выдержкой у виски
Я искупить не смог бы все грехи
И на могилку принести могу только цветы
Прости, я не сказал тебе всего, но вот он
Тречок, я передам тебе с новеньким мертвым
(Привет!) И мне почудится дверной звонок
Переступи порог, и я брошусь со всех ног
Но это морок, ты подземней, чем все эти бляди


Ты спрашивал, теряя: "Братик, когда полегчает?"
Я обещаю, что отвечу, как только узнаю
(Отвечу, как только узнаю)


Твой час приходит, ты нихуя не понял
Ты пропиваешь день за днем заботы — Афоня
Fire, я открываю огонь
Ваша подземка с запашком, блять, трупная вонь


Вот он - МС из преисподни


Тук-тук. Поссал в твой водник, одел намордник
На ссаных псов подземки, МС как Пенкин
Если ты такой подпольный, нахуй ходишь в сменке?
Песни о смерти из уст еще неживших
Меня смешат похлеще чем сортовые шишки
Откуда вышли эти абстрактные маги?
МС писались в туалете говно на бумаге
Писали gangsta shit, а после летний лагерь
Хотели делать как Луи, но ближе к Леди Гаге
Хотели делать мясо — петушиным вышел наггетс
Песни пускали по носу, и все по сути палец (A)
Месседж про музыку улиц они толкают без стыда
Из под маминой юбки
Стихи о дудке, или стихи о накурке
Вряд ли сыны подземки — выкидыш субкультурки
Я закипаю от таких, будто бы кофе в турке
По вам рыдают МОУСОШи, смеются тюрьмы
Одетые под негров, читают рэп как негры
Но даже с майком на руках я оставался белым
Это не новая эра
Вы субкультурный вирус, это чума, холера
Вы редкий вид наверное, я стану браконьером
Все катится в пизду, где мой водитель для веры?
[Припев]
(Скажи, который час?) Сейчас самое время
Отстреливать МС с закосами под Чемодэйна
(Скажи, который час?) Время купить себе ствол
По пуле каждой кальке ОУ74
(Скажи, который час?) Время всадить по пуле
Каждой Bazuk'е, или каждому грязному Луи
(Скажи, который час?) Время валить когда
Слышишь от рэперка закос под ТГК


(Скажи, который час?) Сейчас самое время
Отстреливать МС с закосами под Чемодэйна
(Скажи, который час?) Время купить себе ствол
По пуле каждой кальке ОУ74
(Скажи, который час?) Время всадить по пуле
Каждой Bazuk'е, или каждому грязному Луи
(Скажи, который час?) Время валить когда
Слышишь от рэперка закос под ТГК




Все подходит к концу, день отходит ко сну
И я мельком коснусь этих тем вечных, как грусть
Под дулом лезешь в кузов, даже если ты не груздь
Нажми на спуск, пуля пустится в под воду — Курск
Это кунсткамера карликов, великанов
А порядок в голове — геноцид тараканов
Певцы в балаклавах строят анклавы правых
Строчят на клавах планы, плюют в мембраны
Как Курт «Нирвана», как Звонкин Вала
Но мои парни на бите, мы в деле — клан Сопрано
Звучок с окраин — это ничё с экрана
И к смерти есть один вопрос: «Это, ты че так рано?» (а?)
Бычок торнадо, это не как у Макса
Ведь мои нигеры в русском хип-хопе будто клякса
А твой куплет зачитан жопой, сунь се кляп в зад
И рэперок кричит: «Hands up!»
Но не был взорван зал (е)


Мой пароходик отошел от причала
Чайка кричала «Чао-чао», взлетела, как Чкалов
Шаланды, полные печали и я кислый щавель


Прощай, моя Венесуэла, я твой Уго Чавес
Так прощаюсь. Небо сжалься, не лей слезами
Любовь — прекрасный цветок, мы поджигаем садик
Не плакай, зая, давай просто примутим заверт
Сверчки споют на эту песню охуенный кавер
У меня гранитный камень в груди
И ты меня не люби, как ткани нудист
Все в бездну канет на бис, а ты мой Y, а я твой X
По геометрии мы каждый на своей оси
Я как под травкой, а ты ситком по MTV
И я в тебя залип, искал, как кропали
Скупой рыбацкий улов, одиночество в сети
Но рядом ты пока и я счастливый сукин сын


[Припев]
Меня уносит самолет от тебя
Я потерял бы билет, материальный ущерб — хуйня
Но тебя уносит от меня волной
И варик вместе быть, как и прежде, каловой
Меня уносит самолет от тебя
Я потерял бы билет, материальный ущерб — хуйня
Но тебя уносит от меня волной
И варик прежде быть, вместе быть, я в... ебать…


Ten, nine, eight, seven, six, five, four, three, two, one...
Бутер Бро, Бутер-Бутер Бро (Ла-ла-ла)
Бутер Бро, Бутер-Бутер Бро (Ла-ла-ла)
Бутер Бро, Бутер Бро, Бутер-Бутер Бро
Эй-йо, эй-йо


[Куплет 1]
Это Бутер, годы спустя, мне срок не скостят


Старый костяк на скоростях, я тот же босяк
Хоть бы медяк грел краба. При виде акабов
Прячу под пальто трехтомники с Мандельштамом


На девятнашке шава
, в Питере пиздят шавок
Реперы соловеют от ебли подруг и мамок
Жаба закручивает гайки и вертит краны
Но не учи законы кармы, мы сами брахманы
Будда на кортах
, Бутер вышел на контакт
Он же знатный ватокат, валоёб и декадант
У виска мы крутим блант, и с Джамалом не в кентах
Но на каждый мой компакт ТГК на фитах


Как это, take mic, ты кладешь как Tech N9ne
Может быть ты с Phlatline? (Не) Сам себе рэп-царь
Васька не Westside, у Андрея тест-драйв
Свежего шишла и Бутер Бро полетел в рай
[Переход]
Ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла
(Йоу, йоу, это возвращение Бутер Бродского, всем пиздец)


[Куплет 2]
А в раю нормально, тут Коба, Ленин, Бухарин
И никто не возбухает, что третий месяц в угаре
Проснёшься, всадишь путане, накуришься всякой дряни
Накроет ангел крылами. Спасибо вам, пролетарий


За то, что всю жизнь пахали, а там где-то бестиарий
Буржуев и прочей твари; ипотечными котлами
Торгуют, как пирожками, друг другу их надо впарить
Это бесконечный цикл, здесь дьявол процессом правит
Ему имя "Капитал", лоханешься, как Адам
Ваших золотых тельцов мы сдавали на металл
Ваших молодых дельцов мы ссылали на Урал


И завалим горизонт из Нагана, как Каплан


Сука, pow, pow, pow! Карла Маркса борода
Тут Нечаев взял варган, он как мог, так и сыграл
"Интернационал", эта шишка хороша, но что за сорт, господа?
Это красная вдова!




[Припев]
Крупская шишка
, как русская пышка
Вкусная слишком для социалистов
Крупская шишка, как русская пышка
Вкусная слишком для социалистов
Крупская шишка, как русская пышка
Вкусная слишком для социалистов
Крупская шишка, как русская пышка
Вкусная слишком для социалистов
Для социалистов!
(Для социалистов!)
(Эй, это релиз для социалистов)


Мы выдаем хиты исправно, и стелим плавно
Не за идею, просто забалдели и делимся настроением
Пусть нету панчлиний, но есть мой пропитый liver
И камень по пять соток на Лиговке, он клево выстегнет
Инфопотоки пронзают мой мир, по три скурил
Потом пластинки нигеров, эй, текст на листике
Магия слов - имажинистика, закладка - с чистой истиной
Дух дзэн-буддизма, смешанный с мыслями битников


С пиздатой ритмикой, знаешь, что клиника; умней Ботвинника
Тупак под этот бит крутится в могиле, как миниган
Goodbye, Америка, махорка торкнет Кржемелика
И в новой жизни я стану тренером "Терека"
Течет Нева-река и я попутал берега
Раз в воднике уже два года не амурская вода
Эй, трясется мокрый, а я не вырос рохлей
Биточек бодрый, я порхаю как Кассиус Клей
Ваш плюшевый Drake, певица Нюша и клубный диджей
Это одна херня для наших пушек, вы только мишень
[Припев: Слава КПСС]
Бурлит водный, но я мутить годный
Хип-хоп устану вряд ли, я в него пустил корни


Бурлит водный, но мы мутить бомбы
Устанем вряд ли, ведь успели тут пустить корни
Бурлит водный, но я мутить годный
Хип-хоп устану вряд ли, я в него пустил корни
Бурлит водный, но мы мутить бомбы
Устанем вряд ли, ведь успели тут пустить корни


Если по вичухе угорел, танцуй под этот тречок
Сперма на груди у суки, будто православный крестик
В небе месяц, тебя месят панки за бутыль кагора
Вена, герыч и качели хлеще, чем куплет Егора


Я вгонял по помидоры член твоей суке в челюсть
Мирамистин святой водой разбавлю, трахнув нехристь
Ибо нехуй, Христос любил тебя, люби в обратку
Твоей жаркой мамке перед сексом окрестил мохнатку
Потом спалил вам хату, атеиста на ножа
Смерть поганым торгашам, мы подожгли Ашан
Залупа мусорам, ведь бессмертная душа
Я погибну — прыгну в рай, а ты сгинешь в никуда


Дымит шала, и небо скроет тучей саранча


Мертвые восстанут и ваш Бог устроит час суда
Поставьте мне курган, а я врагам поставлю свечку
Пролил много крови за Христа, когда порвал уздечку
В коммуналке ризы, образа, набей мне Павла, кольщик


Дым из бонга режет нам глаза — курим святые мощи
Вези извозчик мимо Вифлеема на Голгофу
Вы распяли сына бога, мы устроим вам Рахову


Церковный хор поет молебен по душам крещённым
Святой отец сует купюры в трусы стриптизершам
Это милостыня; ей сорит, как черножопый рэпер
Божий помазанник Петр, видно так хотят на небе


Йоу, нужно сходить за колготками всем этим рэперам
Русская музыка (православная) для русских рэперов


[Куплет 1: Бутер Бродский]
Там возле храма в Рамадан я брал имама на калган
Теперь же веру затолкал поглубже, как Маркиз де Сад


Это сверлит в висках, я Иудей затерянный в песках
Веди меня, мой Моисей, на свой же риск и страх
А в райский сад у метро негр мне пригласительный билет дал
Но станцую в храме непростительный балет


Бога нет! Как нет? Бафомет, ад, смерть
Прострели мне оба легких, только дай эту хуйню допеть
Эй, в петле висит мой лучший друг
И солнца луч очертит круг
В церковном хоре с Жорой мы подняли путч, карали сук
И кто-то в липком страхе крикнул: «Ин ша’а Ллах!»
Святых отцов развесим на столбах как номерки шалав
Шаланды скорби полные,
 готы на Comic-Con'е
И поп на полигоне освящал ракеты из плутония
Антиутопия: мокруха сходит с рук, за допинг
Сроки хлеще, чем за труп. Входите в мой русский акрополь


[Припев: Бутер Бродский]
Русская православная музыка для плееров и вечеринок
Русская православная музыка для тех, кто курит "Приму"
Русская православная музыка для плееров и вечеринок
Русская православная музыка для тех, кто курит "Приму"


Yew, yew, yew, йоу, Бутер Бро. Бутер Бро!
Это какой-то пиздец, йоу
Это полная жопа, пацаны, йоу


[Куплет]
Это какой-то пиздец, они бомбят друг друга
За стенкой ругань, и помои разлила старуха
Прямо на крыльце на прицел взят затылок гука
Череп продырявят как бутылку, чтоб сытно кушал
Лысый дяденька в Кремле, заправив Porsche Cayenne
Он озабочен только тем, как поднять у.е
И в теплых недрах этим вечером пристроить член
Гибли ребята, зато страна поднималась с колен
Е-е-е, у нас нормально все, пока качаем нефть
Теплый колокольчик, bottle водки, играет Лепс
Старый русский рокер загоняет про рай на Земле
Тычет пальцем в Запад, обещает там новый Эдем
"Русские сто проц самый пиздатый подвид приматов"
Раз живем в пизде, мы воспаленный сырьевой придаток


Другой оратор обещает нам светлое завтра
Если уже сёдня мы под танк поднырнем с гранатой
Оратор платит за бифштексы банковской картой
Его сынок в Берлине пишет EDM под маркой
Сколько не строились фалангой, а встали свиньей
Опять подгадила Обамка, насрав в проходной
Килька в томате, Юра Хой, драка на свадьбе
Бахнуться в падике и с дочкой тащиться в садик
Бледный всадник уже тут
, он регнут в Instagram'е
Мы ныряли в чистый пруд, а там кружат пираньи
Они подготовят кнут, ведь тут разворовали пряник
В твоей читалке гомики: Пелевин
, Чак Паланик
А ты так хочешь поники, но куришь стремный камень
Все это Лелики и Болеки в актовом зале
Талдычат: "Вещи поважнее, чем жизнь человека
Есть на этом свете." - но не верь, это мутная схема
Дорожка к Люциферу, тогда какого хера
Едет черный воронок, по ком поет его сирена?
Устрашающий прогноз, играет укулеле
Это какой-то пиздос, и считай тебя отпели
Тебя отпели, брачо
Прости меня без остатка
Я играл в эти игры слишком долго
Погода в доме в основном состоит из осадков


В том виноват мудила-синоптик, а не мой сломанный компас
Ком негативных эмоций оставит без когнитивных способностей
Блять, бог простит и камень плавится пятном на совести
Все пятьдесят оттенков серого в черте Ленобласти
Познать и сделать себе новые замки из воздуха
Да похуй все, я буду нажигать плюхи и в космосе
Осень несется от Просвета, веткам фиолетово
В ночных огнях Сиэтла или под питерским небом


Я чертовски предан этому смыслу моей вселенной
Но эта жрет меня, сука, без хлеба
Схема всегда одна, ведь если слабина в корнях
И в черноземье, заозерье, в человеке рос сорняк
Неврозы и не в прозе будет сказано в ссоры и казусы
Я заебался бить прожектором чистого разума
Истина только кажется, а мы туда же всё
Опять кидаем порох в отсыревшиё от ссоры костёр
И отчуждение растет, как завещал дедуля Фромм


И видно, мы клятву даем, чтоб после запускать их по ветру
Если стихи — стриптиз души, то тут я голый труп
Мы завершили полный круг, итогом под минорный луп


Станет предательский куплет и видимо я слеп и глуп
Но так и не осилил разглядеть в этом сплине судьбу
(Но так и не осилил разглядеть в этом сплине судьбу)


Невыносима мне легкость бытия


А снаружи тополя
, ла-ла-ла, ла-ла-ла, йоу, йоу
Русское поле


[Куплет]
В день, когда нас не стало, петля инструментала
Затянет песню, как в детстве с отцом у вокзала
Что-то так защемит, вспомню, как гудели у фонтана


Сквозь щели глаз тоска сверкала. С пьяным фристайлом
Провожали её в дальний путь и было не жалко
В пространстве душ она просто твоя содержанка
Играй, шарманка, мёртвым джанки, как дом-оградка
Орехов Леша, наш хороший, земля тебе ханка


Но солнце светит и без нас, как сердце у Данко


Планета крутится, но в привод пустая болванка
Вставлена creator'ом.
 Над миром разгадку украдкой
Подглядел на пире у Платона: "Мы лишь опечатка!"


Смерть как примадонна, выход в софитах финала
Где всех артистов на руках выносят из зала


Во всех уездах всех галактик такая пьеса
Где ты остался на бобах, но ты не принцесса


[Припев]
Невыносима мне легкость бытия


Внутри Хиросима, а снаружи тополя


Ласково шумят. Выйду в русское поле
Сегодня единица, завтра стану нолик


Невыносима мне легкость бытия


Внутри Хиросима, а снаружи тополя


Ласково шумят. Выйду в русское поле
Так страшно умирать, коли ты в неволе


Музыка, музыка, музыка
Музыка, музыка, музыка
Музыка, музыка, музыка
Музыка, музыка, музыка
Музыка, музыка, музыка
Музыка, музыка, музыка (Пропаганда!)


[Куплет]
Музыка Пу хуярит в Крыму
Под музыку Пу отъезжают в тюрьму
Но музыка Пу — православное чудо!
Музыка Пу, Ходорковский — Иуда!
Под музыку Пу, сука, пляшет Гейропа
Музыка Пу от православного Бога нам
Музыка Пу для пидорасов смертельна
Музыка Пу — Кремль как богадельня
Музыка Пу — там депутаты-уебки
Под музыку Пу их загонят под шконки
Музыка Пу, и я худею по дням
Под музыку Пу голодал на зло жидам
(Эй, музыка, музыка)
(Пропаганда!)


Музыка Пу на каждом углу
Слышь, это музыка Пу, а дзюдо — не кунг-фу
Под музыку Пу Обама трясётся
Музыка Пу отовсюду несётся
Музыка Пу на Рублёвке и в клубе
Под музыку Пу у олигархов танцули
Но за музыку Пу я голосую в топ-чартах
Ведь музыка Пу — это то, что нам надо!
Музыка Пу: хардбасс и стабильность
Музыка Пу, да будет царской Россия!
Под музыку Пу целую детский животик
Музыка Пу, какой же Вовочка котик, ах!


Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Я — герой России, я, я как Рамзан Кадыров
Я — герой России, я, я как Рамзан Кадыров
Я — герой России, я, я как Рамзан Кадыров
Я — герой России, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров




[Рефрен]
Мои пушки — калаши, тачки, сучки и гроши
Очень, очень хороши, очень, очень хороши


[Куплет]
Как Рамзан Кадыров в чёрном мерсе по столице
Постреляем по кафирам — бой, мы любим веселиться


Золотые пистолеты, Муцураев в Олимпийском


Мы нормально отвисаем, Чечня может мной гордиться
Ведь орёл не просто птица, а Аллах не просто Бог
Если хочешь подружиться — приноси мне жирный чек
Я так люблю котлеты баксов, но Обама ни причём
Это всё Рамзан Кадыров, Грозный вырос из трущоб
И мне не нужен город Киев, Порошенко — кровный враг
Это всё Рамзан Кадыров, пули лупят наугад
Храни Аллах вас, но мы подорвём этот фугас, Вась
Это ваша казнь, ты не чтил Коран, тупая сука
Магомед порвёт по флоу каждого рэпера
Иса ибн Марьям, писание — это Коран
Всем русским псам этот псалм, кури самосад
Афганистан, но Усама Бен Ладен — лошок
По сравнению с Рамзаном этот парень ни о чём
Пау, это Чечня, пау, пау, это дрисня
Потекла в штанине, ты ссышься — Саакашвили


Как мышь сидишь в сортире, боишься, что башню снимут
[Бридж]
Ведь я как Рамзан Кадыров, колотим в кашрут папиру


На Торе капуста липнет, ведь горный народ красиво
Любит жить, значит будем при делах как Вова Путин
Друг Рамзана, русский мир покупает нам все игрушки




[Рефрен]
Пушки — калаши, тачки, сучки и гроши
(Пушки) пушки — калаши, тачки, сучки и гроши
(Пушки) пушки — калаши, тачки, сучки и гроши
(Пушки) пушки — калаши, тачки, сучки и гроши (Пушки)


[Припев]
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров
Как Рамзан Кадыров, я, я как Рамзан Кадыров




[Аутро]
Знай, знай что смерть это назначенный час, не ускоришь его и не отсрочишь (Как Рамзан Кадыров)
И кто из вас гарантирует, что он выйдет из дома? (Как Рамзан Кадыров)
Кто гарантирует, что проснется утром в постели? (Как Рамзан Кадыров)
Что вернется вечером к семье?
Что дойдет до работы?
Что его не собьет машина, и не остановится сердце?
О, если бы это можно было гарантировать
Я удивляюсь черствости наших сердец
Не зная когда будем вызваны из этой жизни
Мы играемся и забавляемся
Так приготовьте же в этой жизни запасы хороших дел
Ведь ты не знаешь, ложась спать, доживешь ли до утра
И сколько здоровых умерло без никаких заболеваний
И сколько обреченных больных прожило годы
И сколько молодых в рассвете сил хотели пожить себе вдоволь
Но их тела заполнили пустоту могил
И сколько невест украшались для своих женихов, не зная, что погребальный саван уже готов для них


Карлики вышли из-под контроля
Заполонили собой скверики Подмосковья
Вся Москва как на ладони у маленькой сволочи
Карлики кушают в кафешке тушёные овощи
Нет никакой надежды, что их вытеснят ингуши
(Карлики смеются от души) когда мутят свои концерты
И пьяно поют в метро
Карлики танцуют в церкви
И зловредное меньшинство
На лестничной клетке
Лапает поддатых карлиц и щёлкает семки
Но за оскорбления чувств карлика кинут в застенки
(Карлики сидят в Кремле), под ёлкой подведя итоги
Объявят: «Всем в стране скоро отпилят ноги»
Карлики на коне, на милом ушастом пони
Держись от карлика в стороне, если карлик не в духе
И ты заметил при нём воровские татухи
Карлики в МВД своим прощают мокрухи
Этот низкорослый элемент, в Питере ходят слухи
Провёл дьявольский эксперимент
Низкорослые люди будут рождаться у всех, кто ест покупные продукты
Карликовый ген — достижение русской науки
Бразды эволюции схватили маленькие руки
Карлики взяли в плен команду NBA, запрещённый XXL размер
Ах, теперь известно, сколько нужно карликов, чтобы вздёрнуть на люстре негра
Карлика прячет под юбкой английская королева
К мелкому ублюдку ходит и твоя жена налево
Этот хоббит — маленький гигант в мире большого секса


У маленьких людей не может быть большого стресса
Карлики барыжат для своих только отличным весом
А для гулливеров — 0,4, и то перевесок
Карлики в квартире сверху подожгли за так узбека
И всю ночь шумели, будто там детская дискотека
«Карлики забыли своё место», — сказал участковый
Достал ТТ и хотел было стрельнуть в икону
Но спецназ под метр сорок сбил его с ног пинком
Стоял вопрос ребром: «Ну и кто тут, сука, гном?
Че ты там шутил про карликов в комментах? Это срок!»
Об лицо тушили сигареты, включали пост-рок
Сам товарищ Ленин в шмотках для детей ходить бы мог
А ты на минутку решил, что карлики — не высший сорт?
*Звонок в дверь*
Но в зрачке никого не видать
Это карлики пришли к тебе, чтобы тебя забрать
Это надо знать: если весь мир смоет ураганом
На Земле останутся лишь карлики и тараканы
Пряники и шаровары, лютня, костюм, барабаны
В карликовый лес едут карлики, чтоб фестивалить
Кстати, эта ваша Бабангида вроде мерзкий карлик
Иначе почему он представляет город Калик?
Малдер и Скалли знали, истина где-то рядом
Но не догадались глянуть вниз, пока блуждали взглядом
Если враг подложит им змею, карлики только рады
Карлики отсасывают яд, чтобы плеваться ядом
Они захватили телеграф и военную базу
«Маленький народ, даёшь террор», — кричали в экстазе
«Они взорвали Белый Дом», — передали по связи
Быть карликом это закон, первый карлик на Марсе
Карлики на массе знают тайский бокс и лупят в цирке
Дылдам по тыквам, маршируют мелкие ботинки
Как на Хэллоуин, весь город с утра разбудили:
Урода метр девяносто на цепи водили
Матери вопили: «Без намордника!»
«Куда же смотрят органы отлова для мутантов переростков?»
И в обществе случилась истерия, всех перебили
Последний великан попал в капкан в лесах Сибири


[Аутро]
Карлики победили, карлики победили
Карлики победили, теперь ты в могиле
Карлики победили, а теперь ты в могиле
Когда карлики победили — ты оказался в могиле
Когда карлики победили — ты оказался в могиле


В Петербурге андеграунд умер
Мы приходим к власти в этот час будто Гарри Трумэн
Гарик и булик
, а мы на лестнице, как прежде, курим
Тот, кто вес хотел сменять на "бумер" вещает из тюрем
Хули, все мы под куполом
, что за парник?
И как сюда проник оперативник, пойди-ка пойми
Но документы предъяви, господа не гневи
Ты дивный половик под сапогами майора ГАИ
Или любой другой хуйни, что поломает тебе жизнь
Коли дымится сенсимилья
Разве не смешно, что всё ради звезды из алюминия?
Ах, блять, это как минимум
Растрата средств правительства! Ну-ка, скажи, где логика?
Ведь теневая экономика растёт и множится
Недополученный налог вряд ли вернётся сторицей
А от наркотиков зависит тот, кто с ними борется
Прикинь, ФСКН не станет брать на лапу
Пересажает всех барыг и с тем прикроют лавку
Чтобы потерять свои чины и щедрую зарплату
Пчёлы против мёда — наёбка видна любому взгляду
Это мракобесие, блять, сажать людей за травку
Ну с какого бока это выгодно Большому Брату?
Социально адекватный слой спуская по этапу
Траты из бюджета, чтобы втереть в глаза электорату
Лучше б кто топтался по церквям (Был бы толк и ладно)
Есть свобода убивать себя (Мне, не дай бог, приятно)
Не мути себе семян (Сын, подумай о завтра)
Завтра, ты сможешь почти что бесплатно
Стать мёртвым российским солдатом
В бескрайних землях Донбасса
(И трезвый абсолютно, самое главное)
[Припев]
Верните мне брази из ро! (Слышь, вы!)
Верните мне брази из ро! (Слышь, вы!)
Верните мне брази из ро! (Слышь, вы!)
Верните мне брази из ро! (Слышь, вы!)
Верните мне брази из ро! (Слышь, вы!)
Верните мне брази из ро! (Слышь, вы!)
Верните мне брази из ро! (Слышь, слышь, слышь, слышь!)
Верните нам брази...


Стамина подросла. Нас по всякому носило
Но не променял нормальное дерьмо на беспонтовый силос
Припил винца - вроде попустило
В моде быть обосраным жидом и жить речитативом
Помню, когда был юнцом - слушал негров под планцом
Гашан в ту пору платц топтал, мы готовили плацдарм
Прикупив микро, мы пили лютый приморский стафф
И на тех хатах я хип-хоп, как итог, впитал (Банку вдогонку)
Приняв я исписал картонку
Вот так я мс стал, потом пили вкусную водку
Плотно играли в ебанный покер, бабан на репите
Вокруг пивных ларьков вращались как по орбите
И красный флаг - магнит, будто я бык в Корриде
Встретился с Катей и подхватил хламидий


[Припев]:


Нормальное дерьмо - это нормальное дерьмо
Нормальное дерьмо - это нормальное дерьмо
Нормальное дерьмо - это нормальное дерьмо
А ненормальное дерьмо - это гавно-говнище
Пацаны — самоубийцы
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб мой! Бесплатный гроб мой!
Бесплатный гроб! Сука! Бесплатный гроб!


[Куплет 1]
Стену фракталит
, мой выход на баре
Моя жизнь — это трип. Джип (Чёрный металлик)
Пролетает мимо двух моих бойниц
Из башни не сбежать
Так тошно, будто я герой Сартра


(Завтра) мой ебаный Санта притащит
Смерть и старость — это все мои подарки
И из мясной избы душу выметет остатки


И этап в небытие. Так, сучка, собирай манатки!
А DMT в щитовидке
Как хитрая закладка, что в черепной коробке


Мы вылетим из тела, словно дым из парадки
Так дай мне умереть молодым и пиздатым! (Пиздатым)
Они клялись в любви мне, но в час
Когда умру, заплачет только мой барыга
Поп, крест и могила, лег хлеб на рюмашку
 — вот как без ипотеки получить малометражку!
[Припев]
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
5500
!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
5500!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! Бесплатный гроб!
Бесплатный гроб! 5500!


[Куплет 2]
А товарищ Башлачев молча выпал из окна


Как затянулась петля, я затянулся дозой табака
Как выстрел из АК, в голову дует марокканец, два листа
Есть сотня грамм — я скурю (Сто из ста)
Это не Блэкстар;
Лучший друг — самосад, сука (Кем ты стал?!)
Где твой ядерный протест занял (Пьедестал!)
Но врываюсь в ваш дворец с криком: (Всем пизда!)
Пара узи — не понять вам
Зачем очередями на груди черчу распятья?
Мой Внутренний Бишкек — это не грешная Хайфа
А в жизни, человек, сука, ты лишняя деталька! (Нахуй!)
И, заправившись коксом, цитирует «Гражданку»
Но шит пахнет попсом
Он должен быть голодным: иначе — не торт, он


Ведь в нашей стране, поэт должен быть мертвым
 (Поэт должен быть мертвым)


Телевизор, телевизор
Телевизор, телевизор
Те-те-те-те-телевизор
Дрыц-тыц телевизор
Дрыц-тыц телевизор
Дрыц-тыц телевизор
И два фиксика внутри
Дрыц-тыц телевизор
Дрыц-тыц телевизор
Дрыц-тыц телевизор
И два фиксика внутри




[Куплет]
Наши фиксики умерли


Раньше что-то там двигали


Внутри душ теперь тушь течет


И кто заткнет пробоину в мясном домике?


Встали ходики, время — нет


В тихом омуте чертят мне


Льешь свинец на оголенный нерв
Ты врешь, подлец, и весь божий свет
Ты свел в насмешку, мой ангел дня
Белоснежка проснулась зря
Ни свет ни заря я брел по полям
Унавожена земля людьми. Как и я
Они хотели жить вечно, пить чай
На кухоньке с той, что одна поняла


Пей до дна, жизнь — свеча!
Вот беда, в раму дует сквозняк!


Где ж вы, фиксики? Все пройдет!
Сердце свыкнется, ум поймет


Ногти грязные давят вошь!


Скорбь и радости черпал ковш!
А теперь скребет о пустой бачок


И я хрипло выплюну злой стишок!
В бездну смыслы — все ни о чем
Забегай на огонек, мой мотылек!


Дай мне луковку, я ж по ней
Влезу в рай,
 здесь же, меж огней
Только гибель и точка
Стоит ли гнить в одиночке?


В сточной яме страстей и грехов
Пьяным в свой Иерихон


Буду спешить хоть ползком
Барынька, шлю вам поклон!


Я глуп и смешон
В этих обносках с сырками из "Дикси"


Я верю, все еще можно пофиксить!
[Припев]
Дрыц-тыц холодильник
Дрыц-тыц холодильник
Дрыц-тыц холодильник
И два фиксика внутри
Дрыц-тыц холодильник
Дрыц-тыц холодильник
Дрыц-тыц холодильник
И два фиксика внутри
Дрыц-тыц кофемолка
Дрыц-тыц кофемолка
Дрыц-тыц кофемолка
И два фиксика внутри
Дрыц-тыц кофемолка
Дрыц-тыц кофемолка
Дрыц-тыц кофемолка
И два фиксика внутри
Дрыц-тыц вентилятор
Дрыц-тыц вентилятор
Дрыц-тыц вентилятор
И два фиксика внутри
Дрыц-тыц вентилятор
Дрыц-тыц вентилятор
Дрыц-тыц вентилятор
И два фиксика внутри


Слышь, эти звёзды без тебя погаснут
Недаром гром и молния небо трясут в оргазмах
Недаром под этим высвеченным небом в сепии
Мы забываем, что одни зависаем в сети
Большие дети под куполом вечного лета!


Снег осыпался штукатуркой с неба


Я против воли стал наводчиком вечного рейха


Взяв два билета в ледяную пустыню Етунхейма
Что-то горело в микросхемах — тот электроник
Что осознал себя как софт. А чип на ладони
— вырванное сердце. Ну же, мир — рисованный комикс!
Протяни костыль, и калека не станет с этим спорить
Не проси меня остыть, я буду дымить, подоконник
Прожигая плюхами — хули мне этот белый кролик?
Он завел меня в кусты, где колет шипами лимонник
Равнодушный глаз Луны и брошенный Богом питомник


Здесь мой обветшалый дом бытия


Взвесь каждое слово — сломан ли я?
Или тут ошибка в ДНК, чей-то программный код
Каждая молитва для него — это лишь баг-репорт
Завтра я еще не умру; хотя, кто его знает...


Годы уже не вернуть, но время дано, чтобы тратить
Так что не считаю минут, что ждали пересменку
В камерах сознания перестукиваясь через стенку


[Припев: Слава КПСС]
Вижу свет мёртвых звёзд


Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мёртвых звёзд
Ничто не вечно под их неверным светом
Вижу свет мёртвых звёзд


Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мёртвых звёзд
Ничто не вечно под их неверным светом


[Куплет 2: Слава КПСС]
Поэт и песенник погиб. Только в mp3
Остался свет его странной несчастной звезды


А душу вынесла, как дым, из грязной парадной
Досадный сор мясной избы
 — быть с Богом на равных
Это ли не та мечта, которой ты сгубил себя?
Но, отдавая нам тепло, равнодушной звезда
Оставалась все равно и даже полуденный зной


В системе наших координат — абсолютный ноль!
Но опалило крылья, моль упала за сервант;
Теперь от червяка ее не отличишь никак!
Ну разве ж насекомое — не "Альбатрос" Бодлера?
Скажи, француз, что же значит быть русским поэтом?


Значит: остаться мертвым светом, мчать через вакуум
Чтобы найти свою планету, прожечь сетчатку
Заброшенному человеку. Критической массой станет
Этот луч и он взорвется суперновой
 —
Здравствуй!
[Припев: Слава КПСС]
Вижу свет мёртвых звёзд


Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мёртвых звёзд
Ничто не вечно под их неверным светом


Йоу, таких пуделей, йе, йе, йе, йе


[Куплет 1]
Да, мы колхозники, а вы как будто косите
Под мудаков, как будто просите вам дать на рот
Слушайте, козлики — я вроде и не грозный тип
Но булик есть, (Тут МКС?) — нет, но ведро взлетит
Крупно-калиберный рэпак из джунглей Боливии
И мой язык стучит по нёбу, как крылья Колибри
Крибле-крабле-бумс — скоро нас зароют в грунт
А пока мы тут и нарезаем, как колбаски, лук
(Ха-ха-ха!)


[Куплет 2]
Сука, попробуй так же душевно спеть: (А-а-а-а)
На твои яйца наступил медведь. C'mon, олень!
Ты никакой не Drake — ты крашеный дрозд
Но мои пчёлы принесут тебе особый мёд (Особый мёд)
Ещё бы, ёпт! Я точно знаю толк, как делать рэп
И стричь кусты, будто я чёрный садовод (Чёрный, сука)
Пусти по ветру семена. Я так давно под землей
Что знаю всех кротов по именам! (Ха-ха-ха)
Рэп — это Славин Эмират
И в дневнике хача напишем
RIP — сраный Амиран!
 (Сраный Амиран)
[Аутро]
Слава КПСС, 2017
Дудь идёт нахуй!


Йо, йо, йо


[Куплет 1]
Купидоны дохнут над Невой, ну и земля им пухом
Я обещал: "Мы выплывем", выплыли к верху брюхом


Глаза мне что ли выколи этой немытой вилкой
Я не хочу вас видеть, хочу убиться синькой


И поныть в микро очередной насквозь лживый спектакль
Стоит ровным счётом ничего, тоски тут кот наплакал
И мазки на холсте бытия чертишь фальшивой краской
В этот надрыв не веришь, этот сюжет потаскан
Психотерапия на показ, какой же ты калека!
Рэпер же из смерти матери готов для новых треков
Выжать все эмоции, и петь для пьяных залов


Светануть душёнкой — это тренд, как тут оказалось
Ах, какая жалость! У поэта проблемы на личном (Печально)
Он конвертирует это в наличку
Такой лиричный, здесь всё сокровенное вслух (Суки)
Купите мою душу на iTunes


[Припев]
Ты была со мной, потом ты ушла
Обычно люди умирают, болеют, и да
Жизнь полна дерьма, но всё же
Надо куда-то в нём плыть
А эта песенка — тупо поныть
Типа: ты была со мной, потом ты ушла
Обычно люди умирают, болеют, и да
Жизнь полна дерьма, но всё же
Надо куда-то в нём плыть
А эта песенка — тупо поныть


[Куплет 2]
Вы одна меня знаете, барынька, весь белый свет
Меня не ебёт, я не какой-нибудь слепой аскет
Но роль внешнего мира с каждым годом стремится к нулю
И вряд ли снаружи чужие клювы пробьют скорлупу
Где небытийность прячется в углу — заседает невроз


На незримом троне вечных духов, в печёнках цирроз
Сидит давно, и вряд ли в районо меня научат жить (Дешёвый трюк)
Ведь эта песенка — просто поныть
Новый сентименталист, "вы знаете, так глубоко
Как я не мог страдать и жить никто" — всё тот же наёб
Сыграть на резонансе наших душ, ведь все мы калеки
И на эту почву как из лейки хуевых поэтик
Капают стишата, нахуй меня и всех этих
Плакальщиц в микро? Это лишь слабость, гордиться тут нечем
Рэпер же из бытовых скандалов вам слепит продукт (У)
Сука, спешите купить душу на iTunes (Суки)
[Припев]
Ты была со мной, потом ты ушла
Обычно люди умирают, болеют, и да (Да)
Жизнь полна дерьма, но всё же
Надо куда-то в нём плыть
А эта песенка — тупо поныть
Типа: ты была со мной, потом ты ушла (Обычно)
Обычно люди умирают, болеют, и да
Жизнь полна дерьма, но всё же
Надо куда-то в нём плыть
А эта песенка — тупо поныть


[Аутро]
А эта песенка — тупо поныть
А эта песенка — тупо поныть


Мне нужен шкалик, шакалы (Ха-ха)
Шакалы, где мой шкалик?


Слава КПСС (Е-е-е-е)
E, Underwater
MC Господь (Ха-ха-ха, ха-ха-ха)
Нашла коса на камень
Тьфу ты, блядь
Аё, еу


[Припев: Слава КПСС]
Я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий Терминатор
С виноградничков в Ашане, мы Парижане
Я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий Терминатор
С виноградничков в Ашане, мы Парижане!




[Куплет 1: Слава КПСС]
Мы будем пить вино, бренчать Виктора Цоя


И вертеть веретено, в жизни срать на остальное
Я — никто, ты — никто, догорит весенний пух


Скоро кончится бухло, а ты портянка или друг?


Ты за правых или гук? Хотя это не решает


За окном шумит Сургут, да и мы не парижане
Твоя баба, наряжаясь, порвала себе пизду
А на зоне дяде Коле хуй приставили к виску


Включи-ка что ли Scooter, а там утро уже
Менты меня застукали, да потушили свет
Не держи меня за суку, только сука я и есть
На мамкины сорок дней мы снова курили смесь
И стайками голубей — разлетелись кто куда
Только я люблю людей
, а ты любишь ебать вола
Когда выпью — парижанин, я в натуре Жак Жене
Давай вызовем блядей, а то скучаю по жене!


[Припев: Слава КПСС]
Я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий Терминатор
С виноградничков в Ашане, мы парижане!
Я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий Терминатор
С виноградничков в Ашане, мы парижане!
Я — комар, ты — фумигатор, Я — комар, ты — фумигатор
Я — комар, ты — фумигатор, Я — комар, ты — фумигатор
Я — комар, ты — фумигатор, Я — комар, ты — фумигатор
Я — комар, ты — фумигатор, Я — комар, ты — фумигатор
Я — комар!




[Куплет 2: Слава КПСС]
А в Париже заебись, тут сумрак и холодрыга
Дома мыши завелись, и трубку не взял барыга
Снова гости завалились, не заперта была дверь
Сожрали весь холодильник и выпили весь портвейн
А мне на жопе не сидится — шатается по району
Ты любишь есть сырки и Гражданскую Оборону


Если я тебя напялил — подходишь мне по фасону
Но ты знаешь кто звонит и не подходишь к домофону
Я знал одну молитву, но не знал какому Богу
Я знал к чему идти, но не знал с какого боку
Моей жизни черновик оказался чистовиком


Ты забрала на проверку и поставила мне кол
!
Святой Никола, помоги, мне жить неуютно
Тёмные воды, да заблёвана каюта
Снова непогода и кончилась вся валюта
А до Парижа дотянуть бы...


[Припев: Слава КПСС & GSPD]
Я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий Терминатор
С виноградничков в Ашане, мы парижане!
Я — комар, ты — фумигатор, в рюмках жидкий Терминатор
С виноградничков в Ашане, мы парижане!


Мы парижане! Yeah, бэйби, мы парижане!
Мы парижане! Yeah, бэйби, мы парижане!
Мы парижане! Yeah, бэйби, мы парижане!
Мы парижане! Yeah, бэйби, мы парижане!


Новый Ротшильд — я всех куплю
И под шелест купюр я крепко сплю
Новый Ротшильд, я как Иисус
Я бессребреник в центре тус
 (О да)
Новый Ротшильд, дай мне миллионы
Чтоб разрушить дома Вавилона
 (Е)
Русский Ротшильд ебёт как «Град» (Ой)
Слава богам — не буржуйский Трамп
 (Не)
Всё спущу не на баб из VIP`а
Всё потрачу на кокс для сирот
Каждый рублик — на бублик детям (Ха-ха-ха)
Нахуй свет, вам и угли светят (Ха-ха-ха)
Говорят, инвалидам в ЖЭКе (Мг-м)
Государство дало копейки
В богатейшей стране планеты
Сын подбросит на бич-пакеты
Чем послал Володя, тем и рады
Хороводы водят казнокрады
Вокруг откатов, порук и гадов
И кто спасёт от идиократов?
Долг погасит кредитной картой
И на кассе балык и палтус
Твой оплатит, когда не хватит
Я Новый Ротшильд — я тут, чтоб тратить


[Куплет 2]
Новый Ротшильд — я всех куплю
И под шелест купюр я крепко сплю (Е)
Новый Ротшильд, я как Иисус —
Я бессребреник в центре тус
Новый Ротшильд, дай мне миллионы —
Я спущу их на больных саркомой (Е)
Не репостил посты из группы:
«Помогите живому трупу»
Сразу скинул на реквизиты
Новый Ротшильд — да хоть умри ты (Е)
Я не жадный, мне злата слиток
Нужен, чтобы накормить всех нищих
Всех бездомных, да всех несчастных (Е)
Угощаю икрой дворняжек
Новый Ротшильд и род мой княжий
Но пришёл не с песочных пляжей
 (Не)
Чтобы делать дело, как царь Пётр, император-плотник


Чтоб забрать твоих детей из школы пошлю беспилотник (О да)
Добрые дела — вот на что потребен капитал
Злые господа в ГосДуме крикнут: «Заработай сам»
 (Сука)


[Аутро]
Но Ротшильд — не чета партийным жидам (Нет)
Всё своё раздам, чтоб ты курил не Приму, Житан (О да)
Только милостыни я раздал десятку килобаксов


Новый Ротшильд — буржуа, (Держи) хотя вообще он красный...


Злое небо Вавилона
, свинцовая крышка гроба


Король всех скоморохов
, кровь льётся, как газировка
От Фалеса к Пармениду, от Дугина к Кургиняну
Мы строим лестницу в небо, но впустят ли обезьяну?


Жестокий пир Валтасара, где эго взойдет на дыбу


Но жизнь на то и Сансара, сознание счастья — лишь символ


Готовься к финальной сцене, там стадо затопчет Симбу


Мечтаешь ли, глядя в небо, стать голубем сизокрылым
Так лети, Икар
, пускай все твердят:
«Червяк должен ползать. Пусть пол в деньгах»


Или по медным трубам, путь к Эдему


Мол, победа духа, ведь мира нет (Нет)
Вне сознания мораль — химера


Я позволил себе всё, человек — есть мера
Всех вещей
, я расправлюсь с бонгом
Пару стопок и стану Богом!
 (Богом)


[Бридж]
Икар, Икар, сойди с карниза (Ха-ха-ха)
Ты перебрал, людишки снизу
Ползают мокрицами, мазки на полотне асфальта


Хочется напиться, встать в окне и стильно сделать сальто
[Припев]
Чем выше, тем сильней запах жженных перьев
От ядерных лучей не укроешься в тенях (Неа)
Падение легко, успокоимся в смерти
Но время не пришло, из пепла встанет Феникс




[Куплет 2]
Феникс, я прошел сквозь всё
Алкоголь и ко, мне сожгли нутро
И как бы не был далеко мой голубой горизонт


Я дойду, хоть и пешком, ведь прямой коридор
Мой путь к цели. Пусть трет простофиля
Мол, «Икар сдал в ломбард крылья»


Нет, я высоко летал, но упал в чащу
Тут не лётная погода, но мой чёрный ящик


Здесь между строк я как прежде бог
Но теперь Люцифер, я падший ангел


Стал не тот демон Азатот, себя хуже во сто крат, я доппельгангер


Сумасшедший гений, до конца моих дней
Запах жжёных перьев мне не даст взлететь
Я устал глядеть на птенцов, что пытаются покинуть землю
Полёты духа над Вавилоном
, и болтовня на кухнях под этанолом


Где контркультура всё тот же повод
, капитал жрёт детей как Баал и Молох


Они верят змею в овечьей шкуре
И не слышат никого, будто влезли в танк
Они верят змею и змей наглея, то и дело переходит на парселтанг


[Припев]
Чем выше, тем сильней запах жженных перьев


От ядерных лучей не укроешься в тенях (Не)
Падение легко, успокоимся в смерти
Но время не пришло, из пепла встанет Феникс!


[Постприпев]
Феникс! Из пепла встанет Феникс!
Из пепла встанет Феникс! Из пепла встанет Феникс! Феникс!
Из пепла встанет Феникс! Из пепла встанет Феникс!
Из пепла встанет Феникс! Феникс!


Хм-ха-ха-ха-ха
«Гнойный — пидор! Гнойный — пидор!»
«Гнойный — пидор! Гнойный — пидор! Гнойный — пидор!»
 (Гнойный — пидор, Гнойный — пидор, ха-ха-ха)
— …его ведь так и зовут?


— Е, так и зовут, да


[Куплет 1]
Гиены скалятся — нахуй гиен


Один мой панч — и весь твой баттл-рэп на сраку присел


Мне нужен только демон: Люцифер, Сатана, Бафомет


Я люблю лишь твою мамку, алкоголь и баттл-рэп


Нахуй всех! (Муа) Я не хочу палить еблом с билборда


Нужен только Cricket, чтоб спалить к чертям Восточный Мордор
Микстейп? Нет-нет, дисс, он бьёт, как монтировкой по лбу


X, Y, Z, Z, вниз — и я пробил рифмовкой комбо


Ренессанс
, мескалин
, Бэтмен — жид, я — Пингвин


С нами ведь СаДист, а значит, мы воскрешаем KingRing


Новый Vagabund
 — «Что они дуют?» Ты ловишь бэд-трип
Твоя мама стонет на хуях — выйдет клёвый эдлиб


Иду по пищевой цепи, пожирая шакалов


У твоей мамаши ВИЧ и СПИД — пожилая шалава
Я ебу ваш смысл, подкинуть свинью Моисею


Дай повыебонить на бите или петлю на шею


[Припев]
Я не знаю, (Ха-ха) на хуй мне ваш хайп, если жизнь одна? (Нахуй?)
Я мечтаю, (Я мечтаю, блядь) чтоб подо мной, как шконка, тряслась рэп-игра


В тронном зале (Прям тут) при всех легендах рэпа навалить говна


Это моя мечта (Get back to reality)


Никто и никогда не сможет победить жида




[Куплет 2]
Стал еблоторговцем, как они, только не подал виду
Даже если на мне кипа — пидор, я кидаю зигу
 (Зига!)
Сжечь эту культуру изнутри и перебить их гуру
Чтобы кончить, мне нужны японки, тентакли и гуро


Горжусь их хейтом, этим отторжением среды


Ведь как электро — я питаюсь напряжением сети


Ты идола, мудак, не тронь, хоть он носатый, как тукан
Я всегда могу добыть огонь, подорвав пукан твой
Нет хитов форматных, создал стиль свой, сидя дома
Мазафакер — трахнул мазу стать вторым Оксимироном
Третьим Бабангидой, пятым Гуфом, пятнадцатым Стимом
КПСС — я буду первым, кто ебал вас в гриву


Андер или попс? Попробуй, втисни в категорию
На завтра феатуринг с Сашей Скулом и Ларисой Долиной
 (Е)
Мне это похуй всё, я запишу с десяток демок
Где ебу твоих блядей, но нынче только русских девок
 (Ха-ха-ха)


[Припев]
Я не знаю, (Нихуя не знаю) на хуй мне ваш хайп, если жизнь одна? (Ха-ха-ха)
Я мечтаю, чтоб подо мной, как шконка, тряслась рэп-игра
 (Ха-ха-ха)
В тронном зале (Прям тут) при всех легендах рэпа навалить говна


Это моя мечта (get back to reality)


Никто и никогда не сможет победить жида


[Аутро]
А-а, извините, нихуя не выйдет, пацаны. Мы всё равно проиграем, можете надеяться дальше, мы всё равно проебём, мы проебём, мы всё проебём, потому что это наша судьба


Рокетбанк! (Рокетбанк)
Даст пятишку просто так (Просто так)
Просто заполняешь бланк (Просто-просто)
И это не тик-так, стимпанк, сука (Банкинг)


[Предприпев]
Walkie T! (Walkie T)
Охуенно баттлил ты
Но ушли артисты века, стало тесно
Тараканам в клетках и


[Припев]
Малый кукухой поехал!
Малый кукухой поехал! (У! У! У!)
Малый кукухой поехал!
Малый кукухой поехал! (Бррра! У! У!)
Малый кукухой поехал! (Бррруху!)
Малый кукухой поехал! (Ха-ха)
Малый кукухой поехал!
[Куплет 2]
Walkie T! (Walkie)
Слишком много наркоты (Наркоты)
В городе святого P (Пи-пи-пи-пи-пи)
Вот и получил ты вместо хайпа шизу


[Предприпев]
Рокетбанк! (Рокетбанк)
Зря ж вы поступали так! (Зря-зря-зря-зря-зря)
Дали людям пятихат
Но не дали смысла (Смысла, смысла, смысла)


[Припев]
Малый кукухой поехал! (Бррра!)
Малый кукухой поехал! (У! Гррра!)
Малый кукухой поехал! (У! У!)
Малый кукухой поехал! (Всё, отъехал. У! У!)
Малый кукухой поехал! (Заворачивайте)
Малый кукухой поехал!
Малый кукухой поехал!


[Куплет 3]
Когда Волк быть собой перестал
Мало кто заметил, мало кто узнал
Поблики безумия в его глазах
Сумасшедшей пламени та краснота
[Предприпев]
Закрутился волчок, да поехал теремок
Закрутился волчок и поехал теремок, а-а!


[Припев]
Малый кукухой поехал! (У!)
Малый кукухой поехал! (Бррра!)
Малый кукухой поехал! (Такие дела, ребят. У! У!)
Малый кукухой поехал! (Что поделать?)
Малый кукухой поехал! (Что уже тут поделаешь?)
Малый кукухой поехал! (У! У!)


[Куплет 1]
Рокетбанк! (Рокетбанк)
Даст пятишку просто так (Просто так)
Просто заполняешь бланк (Просто-просто)
И это не тик-так, стимпанк, сука (Банкинг)


[Предприпев]
Walkie T! (Walkie T)
Охуенно баттлил ты
Но ушли артисты века, стало тесно
Тараканам в клетках и


[Припев]
Малый кукухой поехал!
Малый кукухой поехал! (У! У! У!)
Малый кукухой поехал!
Малый кукухой поехал! (Бррра! У! У!)
Малый кукухой поехал! (Бррруху!)
Малый кукухой поехал! (Ха-ха)
Малый кукухой поехал!
[Куплет 2]
Walkie T! (Walkie)
Слишком много наркоты (Наркоты)
В городе святого P (Пи-пи-пи-пи-пи)
Вот и получил ты вместо хайпа шизу


[Предприпев]
Рокетбанк! (Рокетбанк)
Зря ж вы поступали так! (Зря-зря-зря-зря-зря)
Дали людям пятихат
Но не дали смысла (Смысла, смысла, смысла)


[Припев]
Малый кукухой поехал! (Бррра!)
Малый кукухой поехал! (У! Гррра!)
Малый кукухой поехал! (У! У!)
Малый кукухой поехал! (Всё, отъехал. У! У!)
Малый кукухой поехал! (Заворачивайте)
Малый кукухой поехал!
Малый кукухой поехал!


[Куплет 3]
Когда Волк быть собой перестал
Мало кто заметил, мало кто узнал
Поблики безумия в его глазах
Сумасшедшей пламени та краснота
[Предприпев]
Закрутился волчок, да поехал теремок
Закрутился волчок и поехал теремок, а-а!


[Припев]
Малый кукухой поехал! (У!)
Малый кукухой поехал! (Бррра!)
Малый кукухой поехал! (Такие дела, ребят. У! У!)
Малый кукухой поехал! (Что поделать?)
Малый кукухой поехал! (Что уже тут поделаешь?)
Малый кукухой поехал! (У! У!)
[Интро]
Валентин Дядька! (Ak Beatz) Валентин!
Валентин! (СД) Песня про моего деда! (Ak Beatz)
Дядька! Валентин Дядька!
Прости, дед! (Underwhat?) Дед, прости за всё!
Валентин Дядька!
Дед простит, Бог — нет, братан


[Припев]
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
И он хочет знать, к пенсии сколько добавят (Слышали что-нибудь, нет?)
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
Но для жэка его слёзы мало чего значат
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
И он хочет знать, к пенсии сколько добавят (Чё не день, так…)
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
Но для жэка его слёзы мало чего значат


[Куплет]
Он ждёт бабулю, но уже давно в гробу подруга (Бля)
Тебе мерещится, что деду не выжить без внука (Помрёт старый)
Прости, но ты не попадаешь в его кругозор
Он не вспомнит твоё имя — это атеросклероз (Кто ты?)
Боже, какой позор: (Фу) он обделался прилюдно (Блядь)
Это всё твоя вина, ты же не привёз подгузник
Но ты не можешь по работе ехать к деду в дом
Ты жалеешь, что со своим дедом вообще был знаком (Фу)
Плачешь, сидя у окна, это всё твоя вина
Дед упал на тротуар — сломал себе шейку бедра (Он умрёт, наверное)
Твои эмоции, блин, никого не трогают
Ты — его, он — не тебя, но ты — его замкнутый круг
Как бы доктор ни старался, его сердце — под прицелом
Он обречён на это — прямо драма в стиле ретро
Но, дед, лучше жди, пройдут дожди, и внук окститься
Может быть, заедет — да с гостинцем, даже, может быть
[Припев]
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
И он хочет знать, к пенсии сколько добавят
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
Но для жэка его слёзы мало чего значат (Уносите давай)
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
И он хочет знать, к пенсии сколько добавят
А дедушка ждёт, а дедушка плачет
Но для жэка его слёзы мало чего значат


[Аутро]
Валентин Дядька
Посвящается двум моим знакомым дедушкам (Старикам):
Вите СД, Хану Замаю (Дряхлые ребята)
Ребята, вам недолго осталось мучиться (Совсем дряхлые)
Совсем (Совсем дряхлые) недолго…
Валентин Дядька, Дядька Валентин, да
Валентин Дядька. Ждите мой EP, а
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Стопроцентно)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Slovo x Versus)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Стопроцентно)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Slovo x Versus)


[Интерлюдия]
Если реально (Если реально)
Хочешь узнать (Ты хочешь узнать)
Кто батл-эмси (Я батл-эмси)
А кто чисто за хайп (За хайп, за хайп)


[Припев]
То приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Стопроцентно)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Slovo x Versus)
[Куплет]
Вот ты и откатал концерты
Ты охладил конкретно мой пыл, (Мой пыл, мой пыл, мой пыл)
Вот ты и откатал концерты
Ты охладил конкретно мой пыл (Мой пыл, мой пыл, мой пыл)


[Припев]
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Стопроцентно)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Slovo x Versus)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Стопроцентно)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Slovo x Versus)


[Интерлюдия]
Если реально (Если реально)
Хочешь узнать (Ты хочешь узнать)
Аргентина — Ямайка (Аргентина — Ямайка)


Чисто за хайп (За хайп, за хайп)


[Припев]
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Стопроцентно)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Slovo x Versus)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Сто процентов)
Приди и охлади мой пыл, и охлади мой пыл
И охлади мой пыл (Нахуй Versus)
[Постприпев]
Приди и охлади мой пыл (Мой пыл), и охлади мой пыл (Мой пыл)
Приди и охлади мой пыл (Мой пыл), и охлади мой пыл (Мой пыл, мой пыл, мой пыл)
Приди и охлади мой пыл (Мой пыл), и охлади мой пыл (Мой пыл, мой пыл, мой пыл)
Мой пыл


[Аутро]
Йе, Валентин Дядька, 2017
Переохладился, Антихайп. Не переживайте, друзья. Всё будет нормально
Ебаные дети. Настало время вам показать как делать фристайлы на чужие биты.
 Кто здесь King Ring? Думаю, всем и так понятно - я всех вас ебал! В баттле всех вас ебал, в рэпе и в конькобежном спорте тоже


[Verse 1]
А что это за парень в Антихайпе вышел в круг?


Чтобы одеть других MC на жирный болт, как гайки
Раздавая сайки, как в детсаде филантроп-кондитер


Я на mic'е - у меня не просто "Джек" - Джек-потрошитель


Срать на то, что вы хотите - сделаю такой альбом
Чтоб из дизлайков и отписок я построил себе дом


Антихайп - легион
! Party hard! Тирион -
Я убью отцов
, ведь тут комедия "Сатирикон"
Кто-то за культуру, кто-то в туры, кто-то лезет в ящик
Тото Кутуньо, кто-то ноет, но я еб смотрящих
В этой рэп-хате, ведь я красный, суки! (Red Alert)


Мне лапшу не впарить - наставлю на вас мушкет шпалит
Слушай, этот шкет шарит, если в плеере "HYPE TRAIN"
 (Я лью воду!)
Вас ошпарит этот ядерный коктейль
На гастролях в ДНР, а не в Париже - Коктебель
Я читаю русский панк, а не пою, как Катя Лель!


В этой стране нам "НОВЫЙ РЭП" какую серию сулят?
Я здесь не строить - разрушать империю с нуля!


А те, кто веруют в царя -
Он меченый - на шее клякса "1703", у меня - "1917"!


Нервный шепот по рядам: "Он продался, он продал!" -
Но я лишь только нападал. "Rickey F - Ренессанс?" -
Тут зашкваров альманах. Я как тот тореадор
Ведь завтра снова на рогах, но даже в хлам…
Йоу, йоу
Время инсайдов
Написал свою хуйню для подготовки к Версус баттлу


[Куплет 1]
Организаторы оффлайн бэттлов сдают туз артистов в аренду – это путь к успеху
Но чтобы попасть на Версус баттл, нужно отсосать у оленя
В общем, проявить наклонности к зоофилии
На отборе в 1703, где держат в клетке специальных приматов
Для извращенцев устраивает закрытые баттлы
Оригинальный концепт: гориллы ебут рэперов прямо во время раундов
Поглазеть приходят Галат и рогатые бабы
Еще бы, блять, такой шок-контент


[Куплет 2]
Вот, рэперок Rickey F пытается придумать ответку, пока горилла ему пихает за щеку
Но своей участью петушок доволен
И спустя десяток мохнастых залуп, он очутится в топах русского репа
А пока от зависти Гена давится анальным кремом
В этом заведении все честно:
Пока лысый считает капусту, рэперков сношают грязные звери
Спросите хотя бы Федю – ему эта кухня изнутри знакома, но он наш боец
Хотя его тоже горилла в туз порола и матерый примат давал на клыка как бы
Тебя ебал Хип-Хоп Возбужденной Гориллы, но это Версус баттл – здесь по-другому никак
И Ваня Млечный тоже запрыгнул на хуй обезьяны
Заплакал, когда его лишили финала
Там самый вкусный хуй павиана
[Куплет 3]
И Эрнесто Заткнитесь тоже такой
Неужели он тоже из пидорков?
И на кушетке читал рэп в кожаный микрофон про любовь
Но рот оказался нулевой – из Фрешблада убрали
Сказали: "Отсоси у обезьяны"
В твоей технике зияет пробел явный
Тебе не выступать на Словофесте
Олени не переваривают ягерь, если его не подать технично
Так что удав макаки – твоя пища
Лишь после того как отсосешь пару тыщ хуев, и станешь техничнее
В ротацию поставим, чё ты там поешь
А пока пусть горилла поебывает и шимпанзе на клыка дает
Эрнесто Заткнитесь – пидорас галимый
Его ебала в туз волосатая горилла
У него баб целый гарем и сутенерские усы
Как у Царевны, хули, удалась карьера
Ловко ебался в пасть и пел рэп про любовь
Этакий модный голубок
В свитере и с гитарой
На редкость гомосексуальный опарыш
У Ресторатора яички облизывал вдоволь
Но ништяк пошел – в долю взял вас Сашок
Своей работой Эрнесто теперь доволен
Даже Андрей Никитин забежал на огонек
И горилла отгрузила ему в топку уголёк
[Припев]
Это зоофилия – всех реперков обезьяны ебли
Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залупе залип
Это зоофилия – всех реперков обезьяны ебли
Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залупе залип
Это зоофилия – всех реперков обезьяны ебли
Особенно Эрнесто Заткнитесь у гориллы на залупе залип


Мой лучший друг — патриарх Кирилл


Будет летаргия, будет и хлеб
Эй, щенки! Фернир уже покинул псарню
И готовит Рагнарёк


Они под рясой точат сабли
Чтоб лишать врагов голов
Мне так ясно, что Иисус нынче бы кончил на кресте
За оскорбленье РПЦ


Какая муха цеце вас укусила?
Эта фукусима ебнет у тебя над ухом
И заденет, как осколком, русским православным духом


Патриарх Кирилл, а не нигерок B-Real
Черный юморок и стиль колотить костыль в посты
Алтарь, лики святых — Викернес их не спалит
Псих!


Патриарх Кирилл, а не нигерок B-Real
Черный юморок и стиль колотить костыль в посты
Алтарь, лики святых — Викернес их не спалит
Псих!
Ой, ой!
Ой, ой!
Я ставлю этот трек, как свечку вам за упокой
Иди пакуй вещички, сука
Какой же ты счастливчик!
Сдохнешь за Иисуса в муках
Мы же, как живые трупы
Под червивым небом загниваем
Есть варик на нимбы
Но ты купишь «тимбы» и хуй бы с ним;
Небо сгнило
Мне снится твоя могила
Десницу народ на вилы
Поднимет, как очи Вия
А в храме Хава нагила
...
Пока ты мелочь на пиво копил
Они продали землю
Покупай воздушный шар и передай спасибо Кремлю
Я тихо дремлю
Пока сеть свою плетет паук


(Это производство от Смоки Мо, сын)
Злой Негр устроил это дерьмо, мужик
Пожми краба Злому Негру




[Verse 1]
Обмыть магарыч, на ноготь гашиш
Солидный барыш, хоть тут и не Париж
Но мутится наличка, лучше синичка в руке
Толстая пачка синичек в руке


Магарыч — всё дело в кошельке
Он толстый, как Лига на «Битве за респект»


Я представляю улицы, я тот же субъект
Золотые запонки и медный кастет
Молодые самочки хотели бы в постель
Но ебаться без любви — это как минимум не здесь
Сочный бифштекс, всем анорексикам — rest in peace
Как они, мы любим правильный вес
Да, мы плавали здесь и знаем эти берега
Тут Россия — пьяный мат, ТГК и перегар
Так тут делают дела, и если не пиздишь
Что ты ровный пацан — проставь ж магарыч
[Hook]
Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч!
Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч!


[Verse 2]
Мы при выгоде, дядя, мы не занимаем кэш
Даже в рот твоей бабе мы давали под процент
Моя жизнь — кинофильм из культовых сцен
Молодой Бодхисаттва, в нём Турбо и Зен
Это здесь и сейчас, деньги на стол
Тратим их на пуэр, чтоб не тратить на сон
Моё время — делим этот лакомый кусок
Если Смоки запилил не-в-рот-ебательский басок
Я как Бог навалил, а ты всё жжёшь дофамин
Раствор заварил, игла царапает винил
Ведь я чайный пьяница, вместо дури
Капитан Блэк и Прицесса Нури
Мозговитый, как Крэнг
, уникальный гибрид
Флоу — минотавр, а в текстах — лабиринт
Я тусуюсь, но за это платит тот нувориш
Ведь в гримёрке с бухлом, и я жду магарыч


[Hook]
Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч!
Магарыч, магарыч, магарыч, магарыч!
Магарыч…
Dead Stalin!
ЦК КПСС, тварь!
ЦК КПСС, тварь!


[Припев]
СССР, СССР, СССР, СССР — мёртвый Сталин
СССР, СССР, СССР, СССР — вдруг восстанет
СССР, СССР, СССР, СССР — с чёрной трубкой
СССР, СССР, СССР, СССР — и с наганом
СССР, СССР, СССР, СССР — мёртвый Сталин
СССР, СССР, СССР, СССР — вдруг восстанет
СССР, СССР, СССР, СССР — с чёрной трубкой
СССР, СССР, СССР, СССР — и с наганом


[Куплет]
Я ушёл от либералов, не вернусь обратно (понял?)
Капитал ебёт давалок — ты его давалка (шлюха!)
Сука хочет траха? (Неужели?) Сразу отказался
Нету времени на чушь, читаю Карл Маркса (да)
Власть рабочим и трудягам — это манифест


Наша туса на квартире, как партийный съезд (о да!)
Я включаю ОРТ («Голос») — поёт Ноггано
Переключим на «Россию» (щёлк) — там Зюганов!


Я почти Ульянов — трахал в рот царизм (трахал!)
На осколках жизни, строим коммунизм (построим!)
Морсик из столовки, в темноте летит
По проспекту стачек — чёрный броневик (о да!)
Засыпаю на скамейке посреди аллеи
Не имею дома, просыпаюсь в Мавзолее (так точно!)
Грабим ювелирный — скажешь, мы не любим труд (хуй там!)
Мы готовим буржуа алмазный ледоруб


Лишь писатель Сартр был нормальный кент


А жидовскую подстилку трахну — Айн Рэнд (Шлюха!)


Склеил суку в красном, ведь я свеж и молод
У неё тату на сиськах (сука) — серп и молот!
Мы на митинге, как в клубе — это наша банда (банда!)
Выбираюсь в люди, танцую с транспарантом! (Ой!)
Я всегда на стиле (стиль) — Бари Алибасов (сквирт)
Сквирт горючей смесью — в дома олигархов
Ты, Царевич, сын буржуя? Мы к тебе подвалим! (Привет!)
Приглашу тебя на тусу, потусим в подвале
 (pow-pow-pow!)
Нынче в моде красный, но они за чёрный нал (шлюхи!)
Я не верю этим шлюхам — Гоблин, Кургинян


[Аутро]
(Шлюхи!) Гоблин! (Шлюхи, Тварь!) Гоблин!
Кургинян
Чёрный Сталин!
Чёрный Сталин!


Еее!
Йоу!
Это Соня Мармеладова!
Соня, епта бля
Сто строк, словно сто пуль для ебучих хейтеров
Я ебал (сношаю, сношаю) мать Мистера Хайда!


[Куплет 1]
Соня на бите – значит мс пизда
Испытай пиетет – ты Рэппер-А
Я отберу level up, будто я пила
Режу мс на сэмплы, как юла
Я кручусь, чтобы сделать пиздатый ход
Каждый рэпер сосёт и так каждый год
Это некролог, об мой крепкий лоб
Поломались ваши копья - это ход конём
А ты - долбоёб, мы о том поём
Каждый трек feat take, будто Чай Вдвоём
Мы попсовый дуэт, но мы грайм даём
Не греши, чтобы потом залить рай огнём
Это rape, rape, rape – под залупой кляп
Ты поросёнок Бейб, я - боевой хряк
Ты принцесса, как Хатт и немного порхат
Просветленный артхат, но зал по ЗК
И в зад казака язык затолкал
Ты труп на заказ, на труп Тесака
Смотрю свысока
, курю косяка
Набью в КПК текстов-ка пока, oi!
Рэперков по моде наебал своим граймом - я как Мавроди
Тут столько “как”, словно в вену мак
Я колол ка-кактус - как, как, как
[Бридж]
Ты не понял, к чему столько “как” в текстах
Просто "cock" - это член, значит член - в ушах
И мой пьяный взгляд – это явный знак
Будет трэш и угар, а не нежный стафф
Тут те, кто старше под техно машут
Локтями спаржа горит и краше
Торч, если каша – планета наша
Мы не в НАТО, но в баттле евро – гашик


[Куплет 2]
На #SLOVOSPB нет Майти Ди
Но Organik говорит “KOTD”
Тут паника горит па-палево курить на паре стопари и парика low kick
Ты явный фаворит - танцы капуэро
Твой папа - мэр, но я папа мэра
Я клал свой хер – слышь, ты ватный гомик
Называю твой рот "прикроватный столик"
Я трахну, спорим? Прости за спойлер
Весь русский рэп – твоя мама стонет
Как дама Сони я дал ей соли и драл до колик – я porno Sonic
В плане техники король заседал на троне
Коронованный Рэдо – первый грайм в законе
Облюбованный жидом, этот жанр в жопе
Но мой живой куплетос, будто Дженнис Джокли
Выше всех, как Джордан – хуй отдам
Свои пару минут славы - Дунадан
Вы в сортире окопались – пру на таран
Ваша кухня – зависть, чушь, как Коран
Я папа вам, делю пополам этот жирный грайм, кручу жирный блант
И под жирный бас ебу жирных мам
Соня выдал на-гора целых сотню барс
Сотня барс для голодных масс
Я не поднял вас, будто вы стульчак
Это свист нунчак – рэперки кричат:
"Соня - далеко не грайм", но нога на газ
И мой gun gun bars – это главный файл
А не гав-гав-гав, мой - gangam style
Это gang bang band – это мой слэмданк
И я забираю пояс, будто CM Punk


[Бридж]
100 barz – мой top drug
Как Дон Трамп, мой дом – ран
Вы – спорткар, я – Стопхам
Мне глотка лоха, как писсуар
Мне снова плохо, я снова пьян
Я тут подохну под нейрофанк
Так много рэйвов, так много шмар
И вместо солнца мне диско-шар


[Куплет 3]
Бау, бау
Колеса, порох
И снова пляски в аду, как Молох
Диджей! Он крутит нам ризлы Прада
И скретчит песни на круге ада
Иисус воскреснет под звуки даба
Да нахуй надо? Наш бог – Димаста
Твоя мама сосет мне, как пиявка
И в кого ты хуесос, теперь мне ясно


[Бридж]
Соня любит трахать
Любит травы, будто знахарь
Будет нагло слать вас нахуй под продакшн Кандалакши
Нахуй всех!


Окси, Джонни, СТ, Кадони
Влади, Смоки, Купэ и Тони
Раут, Фара и мама Скриппи
Гарри Топор и лошок Мошниниан
Антон Забэ и сам бог Трезини
ПЛС, Хатт, Глоссарий, Ginex
BIG, Bad, DJ Skrillex
Rickey F, Юбилей и финиш...
Нет! Галата, Хэви
Эминема, MC Dema и сучку Хейди
Хайда, Эдди, Картрайта, Scady
Майка, Dandy, Сэймяу, Чейни
Классика, Рэббита – вас целый цех
Но нахуй, нахуй, нахуй всех!


Хайпить не смей на моем подворье
Ты трахнешь мир, тебя трахнет Соня
Brrrap!!


Нахуй, нахуй, нахуй всех – нахуй, нахуй
Нахуй, нахуй, нахуй всех – нахуй, нахуй
Нахуй, нахуй, нахуй всех
Нахуй, нахуй, нахуй, блять


[Припев]
Нахуй, нахуй, нахуй всех
Пешки в доме, Соня - ферзь
Нахуй, нахуй, нахуй всех
Слово Питер – топ микстейп
Тебе!
Нахуй, нахуй, нахуй всех
Пешки в доме, Соня - ферзь
Нахуй, нахуй, нахуй всех
Слово Питер – топ микстейп
Тебе!
[Бридж: Слава КПСС]
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!
Bumble в Антихайпе! Beezy в Антихайпе!
В Антихайпе! В палёном Антихайпе!


[Куплет 2: Слава КПСС]
Я спамил демо, жду как волчий билет
Но вот же он, мой бесплатный куплет!
Beezy в Антихайпе, как Езид готов к атаке
Был бы в Ватикане - показал бы Бога папе
Ведь flow Шмеля, как мясной гуляш -
Хуета для мокрощелок, лимонный Garage!
Братик Beezy, покажи в инвизе
Как ворваться в рэп над гнездом [YoopiBoom,please]
Ты – топ-метафизик, твой flow за гранью
Способностью Земля родила Tech N9n'а
Земля Урала, открыл чакры рано
Звук грязный, как очко хача Гурама
У меня, но срать, ведь мой метод не в том:
Закатай губу или закатаем в бетон
Да, я офисный планктон. Рэп - криминальный труд
И я угнал твой парт за 60 секунд!
Да, я буду злей. Твоя мадемуазель
На моей метле летает в эрмитаж-музей
Как алкашке сельдь – подал flow с битом
Я готовлюсь разъебать этот Хоббитон
И мне похуй, кто здесь на хайпе (Я!)
Казачок Ильяхов. Нагайкой
Буду пиздить, как вуду-фистинг
Даже через мили ведёт убийцу инстинкт


Я Бэйн, Бэтмен беги
На огонь мой летят мотыльки
"Новая школа" снова пищат
Но что они это знают об этих вещах?
Saymeow Game, когда молодые
Дельцы умирают с такого буля
Saymeow Game, когда обещали десятку
А дали три грамма дерьма!
Я поднял на вещах миллиард
Понтить не пристало, но вдруг?
Я убью твоего негритенка, о ебаный Бог -
Я куплю тебе двух!
Похуй на звук, я делаю грязь
В разделе "Досуг" твоя честная мать
А мне честно - насрать, какой там преамп на студии
Если ты просто мудак и несешь хуйню!
[Припев: Слава КПСС]
Бля, Lil Uzi, 21 Savage
Ты жрёшь заветренный салат, но нам кричишь, что он свежий (ей-е)
Но я не верю таким, меня качает только Реджи, Eric B. & Rakim (оу, е!)
Lil Uzi, 21 Savage
Ты жрёшь заветренный салат, но нам кричишь, что он свежий (но не-нет)
Но я не верю таким, меня качает только Реджи, Eric B. & и Rakim




[Аутро]
КПСС!
Играю в Mortal Combat, Goro под подошвой


Мой город катакомбы, им не нужна неотложка
Метро как анаконда и жёлтая дорожка
Ведёт меня в толпе, это людская многоножка
Мне тошно, но должно жить понарошку
Эго ни о чём, надо сжечь оболочку
Дружеский круг, это логово волчье
Выбор так прост, вены вскрыть этой ночью
Или ныть на биточке, время в этой точке
Встало как в пробке, стало быть в бочке
Реальней чем прочие - мир феноменов
Мысли юродивых вырвать бы с корнем их
Но гордыня, как волк некормленый
Смотрит на кумиров - они просто клоуны
В текстах комиксы, найки конверсы
Не вижу реперков - они просто комерсы
Бьюсь в агонии как пульс в мелодии
Паронимы, антонимы
След коррозии на мозги
Злость обитает в воздухе
Отлитая в космос
Где ж ты господи! (AAAA!)
Не хватает воздуха (AAAA!)
Дьявол тихой поступью
Входит в мои сны, уважение мёртвым
Но я снова невменоз, на погост блюю
[Verse 2]
Чемпион постмодерна как Жак Деррида


Одел лапти Reebok, я внятный лидер
Нарекал Grime Kid'ом, я как кардридер
Лишь читал бы Григорий, ой, Соня winner
Мой баттл триллер
Я баттл-киллер
Я читаю русский реп будто катехизис
Рифма ядерный заряд, я карибский кризис
Я навроде костоправ, но ломаю кисти
Реп на камни разобрав будто местный Jesus
Я давлю вас как удав, мой смертельный вирус
Поражает через слух и мой лик на ризах
Грайм в России анекдот, будто честный бизнес
Это первый выстрел, только первый выстрел
Грайм - туманный Альбион, я премьер-министр
Ночь, тлеет Winston
Я - Юрий Визбор
Сочиняю вам нетленки, хоть вокруг не Кингстон
Теодор Качинский, взрыв за взрывом
А ты Лех Качиньский - упадешь со свистом
Приложил к хип-хопу руку, да, речь про фистинг
Вы для Сони гимназисты, буду сечь и пиздить
Сечь и пиздить
Сечь и пиздить
Сечь и пиздить
Сечь и пиздить вас и сечь, и пиздить
Йо-йо


[Куплет 1]
Мы — бравые ковбои, я и мой кореш, то бишь кольт калибра 45
Кэш на нуле, решено: пора кассу брать
Ведь по обоим берегам Миссисипи мы — самые опасные бандиты
Такова жизнь, Арес ебёт Афродиту
В мешок кладите то, что честно нажито (Месье)
Но это мелкий барыш, амбиций же выше крыш
Охота быть, как козырной нувориш
И шанс выпадает лишь раз
Поезд в Канзас из Техаса мешками со знаком доллара набит до отказа
Значит, псам шерифа дилижанс до неба заказан
Пыль клубом, лицо скрыто платком
Подо мной мой верный конь, справа вагон
Отправляю братка пинком в адский огонь
Да уж, погоня погонь, но погодь, мой верный конь
Споткнулся, упал, судьбы гнусный удар
Ебись конём, Боливар, бля
[Припев 1]
Меня ждёт реинкарнация
Из ковбоев в простые пацыки
Из харчевен в дымные падики
Ублюдки со всех уголков галактики, это я (От заката и до рассвета)
Меня ждёт реинкарнация
Из ковбоев в простые пацыки
Из харчевен в дымные падики
Ублюдки со всех уголков галактики, это и есть я (Спасибо Кришне за это)


[Куплет 2]
Берём ночной магазинчик: почти тарантиновский кинчик
Со мной Лёха, браток по кичи, кассирша воет, как Кинчев
Смотри в дуло, оттуда вылетит птенчик
Вот это понимаю «Проект Увечье»
Такой жести не опишет Сенчин
В очереди хипстер в рубашке клетчатой обоссался
Этого-то я и опасался
Ну похуй, станцуем смертельную сальсу
Ведь suicide — это не резать дома пальцы
Шмалять из окна по мерзавцам
Бью охранника в башню, Лёха, хватай башли
Отзвонив на сотку, валим через подсобку
Там на авто сообщник, гоним в общем-то
Какой там Спиди-гонщик, ёпта? Это наш Комптон
Так что серым залупу; но Лёха тычет мне в лицо дуло
Хлопок над ухом — и всё потухло, блядь
[Припев 1]
Меня ждёт реинкарнация
Из ковбоев в простые пацыки
Из харчевен в дымные падики
Ублюдки со всех уголков галактики, это и есть я (От заката и до рассвета)
Меня ждёт реинкарнация
Из ковбоев в простые пацыки
Из харчевен в дымные падики
Ублюдки со всех уголков галактики, это и есть я (Спасибо Кришне за это)


[Куплет 3]
Я проник в дворец императора, на мне респиратор и энерго-латы
Мысли охраны прочёл, ведь телепат я
Моя цель: проникнуть в секретный биореактор
И тайно похитить реаген-регенератор
Импульсный заряд спалит системные платы
В застенках, казематах тайных палат
Вот он мой клад, я буду богат
Сзади голос, как грома раскат: «Не так-то быстро, мой брат»
Начинается свистопляска
Вместо лязга я из-под полы выхватываю бластер
А кто обещал, что всё будет честно?
Тут dark side, детка, стреляю джедаю в уретру
Сдохни в крови и моче, сраный рыцарь света
Про бесчестность ситхов на той стороне Стикса посетуй
Что за писк-то противный? Перевернул труп ботинком, там мина
Разрази тебя Палпатин, бля!
[Припев 2]
Пошла нахуй, реинкарнация
Ебитесь колесом сансары, братцы Вишну и Брахма
Хуйня — ваша карма, я обречён получать кукиш
В бесконечных попытках сорвать куш
Но меня ждёт реинкарнация
Из ковбоев в простые пацыки
Из харчевен в дымные падики, блядь
(Йе, сука)
Такая морозная былина, вот, в общем-то


[?]
Е-е-е, блять, тут [?]
Такие дела ебать
На баттле блять
Вячеслав Коммунистическая Партия Советского Союза
Ваших мамок заюзал


[Часть II]


[Куплет 4]
Это начало апартеида, первым будет Мартин Иден
Пока я сделаю из него инвалида, друзья, его рот ебите
Этот подземный житель
С закосом под пробела имеет пробелы в мыслях
Я обитаю на дне, а ты тупо днище
Да, я дрищ, бля, но тебя б ёбнул отвёрткой в пузо
Меня благословит Аллах и великий кукуруза
Ты певец, как Карузо, фашист, твоё место — Кутуза
Лью тебе Domestos на блузку
Там пятна спермы прямо над надписью «Я русский»
Твой дед — киргиз, так что главный приз для тебя, пидорас, это крепкий кумыс
Твой абстрактный понос — это мерзкий сюрприз
Но тут много уматных представителей фауны
Я — Маугли, а в джунглях Харитонов за главного
Ну, братва, Шерхан берёт на рота
Этот гнилой братан, как клубная блядь, за проход готов порвать пердак
Ты по типу певца Бахтияра, что пел с Триадой
Хотя нахуй, тебя сравнить с Рианной
И то комплимент, да мой главный аргумент
Всё-таки клей момент, мастёр тёмных дел
Приклею Jew Jitsu болт к щеке, щенки, к ноге
В подполье агент, это Сталина пакет
За пару кесов mic в руке, а на тебе пара Nike'ов кент
Обосракта апологет, пошёл-ка ты нахуй, йе


[Куплет 5]
С галёрки летят вопросы: «Слава, хули ты такой борзый?
Не дорос ещё гнать на боссов»
Но мне похуй, это план «Барбаросса»
Метать перед свиньями бисер — это так в стиле Германа Гёссе
Псевдоинтеллектуальные обсосы, путаются в рифме, как в трёх соснах
Этот трёп снобский оценил бы Познер
Нам же чисто похер, мы в угар гоним
И вашей горгоне шпагой в глаз колем, гасконец
Прочь вас гоним, в огонь их, знай, Тупак помер
Чтоб ты читал рэпак, гомик; Фантомас и я, майор Пронин
Jew Jitsu, ты не умней бабуина
Но в этой паре Каспаров коней двинул
Ваш талант — месить глину, как MC Dina
Так что съеби, на, мудила
В чём дело? Мадина, вагина, могила
Твой путь, я разжёг вражду, огниво
А ты — хипстерок ебливый
И твой юморок сортирный
Это даже не дисс, укрощение строптивых
Эй, рэп-дивы, вкатайте мне хулиганку, но поверьте, это будет не первый мой привод
И я буду ебать вас и в хвост, и в гриву
Просто потому что выебоны петухов крикливых
Это комично, всем винта и дезоморфину
И это, бля...


[Аутро]
E-е-е бабангида на бите нахуй всем блять петушкам просьба ебать заштопать свой рваный туз нахуй и внимать этим блять посланию


По поводу рэперов ебать рэпер кош рэпер кош если прочитать наоборот будет шок что блять наводит на определённые мысли


Мир полон иллюзий, хотели all exclusive?
Пора запросы сузить, разрубив Гордиев узел
Мирное небо над башкой, багажник Land Cruiser
Как некстати одел с утра белые шузы
Получается, ты — третий лишний
Эти треки и EPшки, что нигде не вышли
А значит башни ушли в многоэтажки
Выхлоп дорогих авто - "Будь здоров, Не кашляй!"
Поднимите лапу те, кто не продажный
Опустите лапу и получите пятнашку прибавки
"Главное не бабки!" Ну как же!
Поднимите лапу те, кто не продажный
И однажды ради прибыли всех на ножи вы
Посадите сзади, ведомые жаждой наживы
"Мой кусок самый жирный!"
Нет
"МОЙ кусок самый жирный!"
Но в подвале обитают не только мыши!
С неба пылающий взгляд Гильгамеша
Контролирует, чтоб кириешками под пиво
Тихо удавился краснощёкий как Евдокимов
Счастье как кольцо — подпрыгнул, недокинул
Не Шакил? Не О'Нил? - подскользнулся в могилу
Те, кто в роли ГИДов, и эти люди враги нам
Но реально заёбшься кромсать эту Гидру
Нас ебут и тут, мы не подали виду
Чаушеску, Пол Поты и Палпатины
Попал в кал ботинок
Башка под гильотину
Это судьба блядина


Нас ебут и тут, мы не подали виду
Чаушеску, Пол Поты и Палпатины
Попал в кал ботинок
Башка под гильотину
Это судьба блядина


Белый и плохой, волос русый и высокий лоб
Уже в восемь лет ходил в колготках я и пил сироп
Ты может Кид Рок, а может мусарок
Я белый и плохой, я русский вейп, я русский рок
Тянем косячок на заваленке с бабцами
Грузит лишь одно: переучет в универсаме
Но все же взяли "Пять озер" и нашей печени капут
Снова дернули анашки и пошли купаться в пруд
С нами дядя Боря Усов, мы в Коньково на жмурах
Поднимали лут с могилок, перлись на Речной вокзал
И все букетики по триста, а таблички сдал на медь
Белый, я совсем плохой, мне бы лучше умереть
Панки — хой, попса — параша, зига — ой, ЛХВС
Пасха — соль, держава наша велика
, Иисус воскрес
В русском поле за избушкой я с лягушкой и ужом
Ты мне часто стала сниться, будто Берия и Ежов
Кличут каменная жопа, ведь я вечно за компом
Смотрим стримы русских маршей или мультики Вольтрон
Но белый это не о том, как у мака рвать макухи
Нас не взяли в космонавты, не возьмут и на мокрухи


[Hook]
Мы плохие белые, это плохие белые
Мы плохие белые, это плохие белые
Мы плохие белые, это плохие белые
Мы плохие белые, это плохие белые


[Куплет 1]
Мы улетим с тобой далеко за горизонт, оставив позади заговор и ZOG
Это лишь досадный эпизод, надсадный кашель извергает рот
На ладошках кровь, но ещё поживём, коли повезёт
Так охота съебаться за этот злоебучий горизонт
Подальше от зон, от сроков за исколотый лобок
Мусорок дело разматывает, как клубок
Мол, обыскав наш теремок, изъяли в особо крупных
Летёха говорит: «Вы уже выглядите, как трупы»
А мы любим друг друга, помнишь наш новый год?
Я подарил тебе в инсулинке приход
А ты мне минет и трико
Целую твои исколотые рычаги и гнилую пилотку
По усам течёт, и запачкал бородку
На засранной кухоньке разговоры под водку
Как мы всё изменим и покинем эту подлодку, Yellow Submarine
Ты киваешь и варишь винт, я люблю тебя и первитин


[Припев]
Меня не застремает перемена мест
Стукач не выдаст, свинья не съест
В очередь за солнцем на холодном углу
Я сяду на колёса — ты сядешь на иглу


[Куплет 2]
Где-то там, за горизонтом, в кафе
Люди в дорогих костюмах едят ризотто
Им не знакома ломка, им не знаком страх ФСКН
Они ебашат look'и на зеркалке фирмы Canon
А я на Siemens сфотал свою гангрену
И как мне отняли ногу по самое колено
Ты под первым еблась, как Беркова Елена
Я жарил тебя, как сочный кусок бекона
Теперь нас разделяют стены бетона и решётки
У меня над шконкой твоя фотка и иконка
В грёзах мне видятся новые горизонты
Как я откинусь и по газете найду работу
Как увезу тебя отдыхать на Шри Ланку
Только никакой больше ширки, ладно?
Тут меня называют глазастым
Имея ввиду мой глаз шоколадный, но хоть не защеканом
На весь барак орёт репер Жиган и Лесоповал
А я вспоминаю, как мы залипали под пост-рок и абстракт


[Припев]
Меня не застремает перемена мест
Стукач не выдаст, свинья не съест
В очередь за солнцем на холодном углу
Я сяду на колёса — ты сядешь на иглу


Меня не застремает перемена мест
Стукач не выдаст, свинья не съест
В очередь за солнцем на холодном углу
Я сяду на колёса — ты сядешь на иглу


[Куплет 3]
До меня доходят тревожные вести
Что ты торгуешь телом за вес
И прошла уже через всех моих корефанов
Я тут схожу с ума, как Епифанцев, забываюсь сном отнюдь не полифазным
Строчу малявы лярвам разным, чтобы разузнали, как ты
Говорят, некий Чингиз тебя пашет, как трактор
И обещает увезти в свой родной Улан-Батор
Ожидание хуже, чем каторга
Хуже чем то, что ты наставила мне рога
И я не могу сдержаться, срывая конверт с письма
Как когда-то с тебя платье
Ты пишешь, что уезжаешь далеко за горизонт, и на меня поебать теперь
И я не могу больше это терпеть
Но у меня нет даже шнурков, чтобы сделать петлю
Поэтому я себя утоплю, как пел Петлюра
Видно, не судьба, видно, нет любви
Я иду к параше и сую в неё голову глубоко
Ко-ко, ироничный некролог — захлебнулся дерьмом
Душа ничтожного нарка раньше срока покинет казённый дом
И полетит далеко, далеко, за горизонт


В магазине "Барышня Крестьянка"
Я не видел ни одной крестьянки
Я не пидор, но на палку сервелата неудачно упал со стремянки
Бьёт - значит любит
А что он чувствует
Когда дергает мне коронки?
От пол пачки рогипнола
Ты тоже раздвинешь ножки
А я спускаюсь по социальной лесенке
Будто качусь на картонке с горы
Я как и вы бываю счастлив, но только до той поры
Пока не вспомню, что я хрустальный мальчик
И как показать на кукле, что он делал там внутри?
Для этого нужен талант, а я далеко не Куприн, не Олег OG
Дядя, увези меня от обманной лжи, я не хочу так жить
В глуши уссурийской тайги не встретишь камышевого кота
Так и тут дефицит доброта, и все тебя зачем-то калечат
Ампутанты любят подвороты безрукавки
Расти в России, это как смотреть детский спектакль
По одному из сюжетов Кафки
В конце тебя опустят мусора, ну хотя бы
Встретил праздники с бутылкой шампанского
А не в пацанском паблике и не на бомба-баттле
Но получать маячки от мертвых друзей - это страшно
Вечное сияние тленного, иллюзорного
Счастье только в эпизодах и взята нота минорная
Толпа орет: "Пидор, давай устроим оргию!"
Мир в котором живу я - это Нарния
Воображаемое пространство меж гаражами
Вот и снег потаял, мы мутимся через ежанских
Трава дорожает, когда-то брал по 5 соток
Теперь борзеет босота, и косарь не новость
Это повесть ненастоящего человека
Вечная весна в одиночке - мечта интроверта


Грусть разгонит по лету, а пока спасает только рэп
Снова под Бумбокс во дворе строит свой бельведер
Шикарный дворец за фасадом только пепел и тлен
С натянутой улыбкой будто гунплен, бледный от недосыпа
В пальто задрипаном мучу свой хасл, в ботах потасканных


Нас побросала судьба как протасов
Сколько газов под уровнем днище
Нищий безоружный русский
Вот и поем песни как Прохор Шаляпин
Дело в шляпе - это театр абсурда
[Hook]
Родина Рашка, Россия
Я люблю тебя так сильно
Что наколю купола во всю спину
Но поссу мимо дырки в параше
Я настоящий русский пропащий
Но гимном встречу похмельное утро


Родина Рашка, Россия
Я люблю тебя так сильно
Что наколю купола во всю спину
Но поссу мимо дырки в параше
Я настоящий русский пропащий
Но гимном встречу похмельное утро
Убей в себе рабский дух, за цацки твой пастух
Растлил страну, и не поднять целину уже
Повсюду бляди в неглиже, и, как серпом по Фаберже
, этот сюжет
И даже молот переплавили
Хачи и зигомёты, фото у вечного пламени
И от стыда за вас краснеет красное знамя, блядь
Тоталитарный строй угнетал (Ага)
Но у руля теперь царь-капитал
А ты — всё тот же раб, только в штанах от Lеvi's


Товарищ Ленин с неба плюнет вам на лысину
Теперь молись, сынок, на эту истину (Ха-ха)
Она откроет тебе дверь в апатию
И как же, батенька, мы вляпались в дерьмократию?
Место в шестой палате нам, и пряжка батина
Блестит, как платина; царь запретит носить нам красное
Но в рот ебать его, ведь наша доля пролетарская
[Припев]
Товарищ Песня, останьтесь тем документом
Что в вечности оставит след; товарищ Кинолента
Напомните как было, ведь товарищ Время — ментор
А где товарищ Совесть? Его на месте нету
Товарищ Песня, останьтесь тем документом
Что в вечности оставит след; товарищ Кинолента
Напомните как было, ведь товарищ Время — ментор
А где товарищ Совесть? Его на месте нету


[Скит]
Йе, а теперь, когда судьи размазывают сопли по лицу, вспоминая дядюшку Сталина, чисто в угар такой, йо, йе-йе


[Часть II]


[Куплет 2]
Пацан с погонялом «Косяк», ты пиздец подземен
Loc-Dog'а в твоих записях Лёшка Маэстро сменит
Без тени сомнений, настоящий воин андеграунда
Но внешне нежный, как звучание модного лаунжа
Да уж, куда уж там; победа? Хуюшки!
Твои панчлайны бородатые, как Дмитрий Дёмушкин
А стиль ворованный у Chemodan'a Clan'а
И, как таджик плитку, будешь монотонно укладывать
Монарший род, корона на черепе рэпера Коша
Но ты на членах скачешь чаще, чем иная мандавошка
Ты не король рэп-войск, это ошибка системы
Кош — королева воинов Зена, йе
[Аутро]
Вот так, блядь
Нормально бы раскидал, но ограничение две минуты, там, тридцать секунд. Так что довольствуйся этим, пидормот
В твой, блядь, Новосибирск летит тебе, блядь...
Хуй знает чё летит в Новосибирск... Рога, блядь!
Мутный продакшн блять
Останови уже этот ебаный автобус
Модная лиричка


[Куплет]
Ныряй ко мне под простынь
По-попиздим о чувствах
Шлифанемся дустом
Этой осенью нам грустно
А вы ноктюрн сыграть смогли бы на бонге


Прибыль считал барыга
А мы считали [забытые?] от папир на стене падика
Славте Адика, господа
14-й формат поёт на фитах как Ласковый май
Любовные песни, Элвин бурундук, Элвис Пресли
Когда уйдут жду, когда уйдут
И когда во рту кошки за собой ссанье уберут
Я тебя люблю, но Вермахт все же сильнее
Ты мой Ким Чен Ир, я твой северный кореец
Кореец на севере, блять
Конфеты, зига плотная как уплотнение в груди у раковых больных
Согрей меня этой осенью, как мой личный крематорий
Любить этот как гонорея, блять, так же приятно
Я вворвусь в церковь, блять, с еблом помятым и испорчу вам клятвы
И спорчу вам клятвы
(Клянусь
Клянусь, блять)
А мутный далеко
И мне так грустно
[Хук]
Добавь меня в друзья а я добавлю тебя к телкам
Вспомни, как тек кокон перед чпоканьем, спокойно
Ты была заебательской пиздой, отличная в койке
Теперь плеер открой, залейся горькой!
Добавь меня в друзья а я добавлю тебя к телкам
Вспомни, как тек кокон перед чпоканьем, спокойно
Ты была заебательской пиздой, отличная в койке
Теперь плеер открой, залейся горькой, блять!


А я никому ненужен, как заветренный сырок "Дружба"
Шлю тебе письма с Кузбасса, и хоть люблю зелень
Как Шим из Касты - жду когда ты мне кинешь симпу в ВК
Но ты отказом отвечаешь
Ты видишь ли не видишь во мне мужика
Тебе нарвится автослесарь Жека
И залипать в свой 20 дюймовый ЖК
А я снова буду ждать тебя у ЖЭКа вечером
Разваренные макароны "Увелка", полка химозного "Кэма"


Окончательно сведут на нет, потуге быть человеком
Наш адьюльтер в стиле постмодерна, где если я и хожу по воде
То в финале не сын Бога, а обычная водомерка
А я, тот персонаж что из всех перков выбрал умение
Всё проёбывать
В детстве я мечтал стать синяком
В районном, как папа
Весь мой скарб - это украденая скороварка
И биток от Scady, я неуклюжий как рисунок наскальный
Но тоже вас переживу, а у Сигая одна мечта -
Завести цыганскую жену, и съебаться в посёлок Дорожный


Ты не найдёшь во мне изюминки, как
В дешёвой массе творожной, за просмотром мультфильмов
Великолепный Гоша, я не заметил, как стал взрослым


(и я тоже)
Я - актёр Панин, но не тот что из "Бригады"
На мне худи, угги, джинсы, кардиганы, говнодавы
Затусуемся на псарне, псарня - наш публичный дом!
Выбираю себе суку - сука ссытся кипятком


Я скажу щенку "Апорт" - он принесёт гондонов пачку
А что думает Милонов? - Не сношает нас ни капли!
Вызов ханжеской морали, в ВУЗе я читал Платона
Поебусь и с мужиком - ведь у духа нету пола
Вместе с взрослым лабрадором, ублажаю его ртом
Ну и что тут, блять, плохого, если пёс вилял хвостом?
Называй собакоёбом, обзывай диджеем Dlee
Я с щенком тусуюсь дома, моей муди - pedigree


Да я тот герой видоса, мне не нужен Чип и Дип -
Нужен только милый пёсик, чтобы замутить тройник
Но видосик не найти, хоть обидно мне порой -
Зритель так и не увидел мою главную роль


Все хотят посмотреть: "Панин hard dog fuck"
Или как в гостях Малахова собачимся с женой
Сраный социум не прав, он навешает собак
А корейца Чаначжоу злит, что я ебусь с едой!


[Припев: Константин Крестов + Слава КПСС]
Все хотят посмотреть видео
Как я с собачкой барахтаюсь
На кроватках, но вы не найдёте его (не-а!)
Потому что вам нужно установить Tor (лохи)


Все хотят посмотреть, но не найдёте
Все хотят посмотреть, но - хуй найдёте
Все хотят посмотреть, но хуй найдёте вы
Алексей Панин - dirty, Алексей Панин - dirty
Все хотят посмотреть видео
Как я с собачкой барахтаюсь
На кроватках, но вы не найдёте его (не-а!)
Потому что вам нужно установить Tor


Йо, йо!
12 мая
Попить водички из чайничка надо для рэпа
Yeah, обязательно, бро


[Куплет 1]
12 мая, перезвонка от Замая
Окси в городе – встречаем его пиздюлями
Плюшки и пряники, братва в поряде
Серега в наряде
АК и кокарда. Какой Вам катарсис?
Если паблик популярней че карма-йога
Тут только правда, ёба
«Еже» читает свой угарный опус четыре года


И мы не стали моложе
Бог нам ума не доложил
В дороге проебали искренность, набожность
И всю эту накипь эго
Я теперь хорей и ямб
Помню, как прикладывали подорожник к разбитым коленкам
Тогда не было ВК, но я состоял в переписке с толкинистом
Вот насколько я старый. Стал троцкистом
Еще до того, как Жак Энтони узнал о Трэвисе


Не носи легинсы, как красивые рэперши:
Джубили, Иллюмэйт
Тэгали стены в знак протеста
Против эмоциональной серости
Многонациональной системы ценностей
Аллитерации заменили мне сердце


Вырви и выброси. Серотонин в минусе


Тычем в болевые точки стилусом
Но я нихуя не продвинулся
Хоть и пишу свою картину сам
В этой тине спал вместе с зазевавшимся Лучником
JWH и булочки
Тут этих москитов куча и они во главе, как Кучма
В моей центрифуге мысли, как мюсли раскисли
Хуй с ней с полемикой -
Надо бить исполинов эстетикой слога
Некстати кастован вызов Сластони
А вас учит рэпу носатый проктолог
Этой весной мы угарели по роллам
Куплет - хуйня, ну давай по новой, давай по новой


[Куплет 2]
12-го мая я снова упорот
В плеере не Горгород
Берем с Торов любой короб
Крутим-вертим как Горо с четырех рук


Этот подгон из Гонконга
В ушах звон гонга и я как абориген Конго
Пиздую на солнце
Кофеёк и небо красное как арбузная корка
Во всяком угаре есть грустная нотка,пбро
Подгони сырок -


И ты тоже будешь прикопан
На краю бескрайнего русского поля
О таком не писал Жан-Поль
Хотя он тоже красный
Как платок вождя


Но если ждёт чиферок – ништяк
Бог прячется в мелочах
От кого-то ушла жена
Невыносимая тишина
И мокрая шпага
Кто-то потерял щенка -
Теперь скулит, как собака
Этим погожим деньком майским
Я отправляю в вечность слова
Замурую, как муху в янтарь
Свое беспокойное «я»
И поставить лайк
Расписаться в получении
Все мы ничейные
Ряд эпитафий, словно меню для червей
Но я чародей
Уничтожу смерть
В mp3, как в домике
И пусть мой прах метут сердитые дворники
12 мая денек был вполне себе бодренький (да бля)
Е, даже рэпчинки записал


Слава КПСС тут Бременский музыкант
PRZ после батла ждет большой концертный зал
И Задорнов на фитах и так мы скинулись на нитки
Чтобы Ветл подшил пердак, теперь нужно поднять 500 рублей
5 раундов ебали подземных королей
Хотя по сути аматоры эти ребяты популярнее Матрия
А мы чисто в угар мутим эти хип-хапы, блять
Ветл, ну дядь, ну будь взрослее
Наша трасса с Олимпа прислала нам бобслей
Забытыми будем а после в слове "Fuck" ставим апостроф
Мы ебем вас в развратных позах
Я всегда буду против!


Как Лондон, то ли троллфейс, то ли улыбка Джоконды
Если от этих прогонов у тебя боронит называй меня Арагорном
У меня ахуевший гонор против бездушных машин трэпа - Сара Коннор
Ушатаем Олежку в четыре руки - Горо
TVJ для фанатов - копро, я скромный
Мне бы лишь гашик бодрый
В кафешке примутить в сливном бачке водный
Заходи на огонёк, скот свободный
Респект [?] котам, мутант в хлам
Я люблю вас больше чем дудь по утрам
И если пробел поставил мне плющик, сука плющит
Плющенко, и если пробел поставил мне плюсики
Я считаю что баттл взял (КПСС технично подлизал)
Базар-вокзал оставим финал подпольным котам
А я душу продам лишь бы не нравиться вам, мудакам
В анус ебал
[Скит: Егор Летов]


Лучше по уши влезть в дерьмо!
Я хочу быть любим
Я хочу быть любим
Я хочу быть любим
Но не вами!
Лучше по уши влезть в дерьмо!
Не понравиться вам
Не понравиться вам
Ибо нравиться вам
Мне противно!


[Скит]
А-е, ща припью пивка и ебану на посошок, напоследок
Братцы матери то нет у меня, я сиротка


[Куплет 2]
Напоследок, я могикан но не последний
Следуй за мной, под землю
Здесь варят зелья на кухнях в съемных хатах
Ебем пархатых на баттлах и лапаем баб
В Бук Кафе, галифе, как Боба Фетт, пляшем под RGB
Скажут "Ваш рэп так себе", ну нихуя себе!
Ведь битва не за респект, видишь, пожарище
Исчезающий вдалеке парусом наше светлое будущее
Ну а пока тут ужались, боже храни державу
Мать его, не читай рэп, читай Окуджаву
КПСС припил пивка и подаст вам жару
Не будет фита с PRZ, это the end!
Эй, глянь, весна настала
Значит скверы и вокзалы ждут наших пьяных тел
Мама, я скверный сын ведь я как сын барыги
Здесь воры, бродяги как олени ягель
Любим эти тени в полдень, похуй что будет после
Во всех объяснительных напишем - молодость
И что если твой paradise это прадик и банчище
Бородач, реши задачку
Каждый день стираем, но я не прачка, вижу ты озадачен
Но меня так плющит, так таращит, что доктора щит
Никак не угадают - это жизнь! И она меня впирает
Кина не будет, будут титры, я спокоен как буддисты
И ведь мой путь истинный, а ты не заблудись браток
Ветвистый поток, песен про то, что пардон, я умён как Джимми Нейтрон
И меня не тронь, ведь хип-хоп - мой трон, хип-хоп - мой храм (Эй, бля)
Я вас в рот ебал, этот питон самолюбия будет вечно голоден
Но я гнал его во двор и он сдох на холоде
Этот рэп - хуйня, спору нет и впору мне
Плестись во сне, но я один из тех кому по пизде лайки
Так что вы прогадали, месье, я скандален как Депардье
Жду когда Рамзанчик по доброте задарит хату в Грозном
Это напоследок вам, мой пьяный возглас
Упитанный баритон от Адама до наших лет
[Аутро]
Это самый ахуенный рэп, просто пиздец
Молимся святому господу
Олежа! За твоё блядь здоровье
Я подамся в менты, педерасты, в поэты, в монахи
Всё что угодно - лишь бы не нравиться вам


Катали ваше солнышко,
 шкалик, да хлеба корочка


Пела песню соечка, клевала с подоконничка
Лунный мотылек, ты лети на костерок


Там где лысый бережок, сопит пьяненький дьячок
Как ангелы плыли по небу колечки папирос
Грязной титькой давят дитятку, дедушка занемог
Только тело на поправку, как душа за порог
На калиточке крючок, но червяк в огород проползёт
Подтекает мой дырявый котелок


Не давала на вино, так скинешь филку на венок
А мне страшно и смешно в горячечном бреду


Я как будто бы гуляю по весеннему льду




[Припев]
Во мне прячется сверчок, он покоя не дает
Встанет в позу будто йог, е-е
Бесполезный ты сморчок, и по стеночке сползешь
Как сопля в небытие, е-е


[Куплет 2]
Катали ваше солнышко
, голуби пляшут полечку
Лью в себя из горлышка с горечью в горло водочку
Русский ручеёк, вымой из меня все горюшко


Женьшень корешок, верни молодцу здоровьица


Темно за околицей, в песенке рвется глотка
Смерть за мной крадётся и кудрями вьется тропка
Стоптана обувка, в колодцах поёт вода
Месяц гонится за солнцем, не догонит никогда
И ты похоже влюблена, но смертельная тоска
Что барсучья нора, глубока
И то, что я хочу сказать, то ушами не услышать
А мозгами не понять. Поняла?


Моя уродина — родина
,
От разбойника в крестах в подоле ты принесла


Злой волей создала голема


Русская культура — это смерть, бухло и тюрьма


Упаду, как доминошка
К смерти в лукошко
Крепкий фундамент - да хуй там
На курьих ножках эта избушка


(Не было и нет!)
Хвостиком смахнёт меня мышка-норушка


Упаду, как доминошка
К смерти в лукошко
Крепкий фундамент - да хуй там
На курьих ножках эта избушка


(Не было и нет!)
Хвостиком смахнёт меня мышка-норушка




[Куплет 1]
Всё это не значит ничего, а это значит всё
Мёртвое ожило, потом снова померло и дальше
Потащило крест, за плешивой скалы благовест


(Всё это не значит ничего!) А это значит, есть
Некое одно, но их так много, что не счесть нулем
И мы исчезнем днем как эти тени кучерявых крон
У тех хребет волы не переломят як хребет с весло
Крошка Харона за буйками бессмертья восторг


Дай нам свободу, мы строим острог
, в нем же и сгниём
Крыша течёт, белим потолок (толку то?)


В степи моя дума, быстроногий волк знает, что почём
А я дымлюсь, как бесхозный бычок
Может, кто заметит тот дымок и поднимет с земли
Невзначай подставит мне плечо и тем снимет с петли
Но жмуриков обводит детвора, их цветные мелки
Страшно поцарапали асфальт, где седые плевки
Мне не до смеха, мне не до слёз
Над всем смеюсь, но смеюсь всерьёз


Ничто не теплилось россыпью звёзд
Вся эта жизнь – это такой себе анекдот
И пусть в финале не смешно, но я хотя бы жил грешно
Всё, что скопил – ничто, в главных ролях – никто
Он скинет платье, повесит на стул
Надо ли скорбеть, когда хоронят дурацкий костюм
[Припев]
Упаду, как доминошка
К смерти в лукошко
Крепкий фундамент - да хуй там
На курьих ножках эта избушка


(Не было и нет!)
Хвостиком смахнёт меня мышка-норушка


Упаду, как доминошка
К смерти в лукошко
Крепкий фундамент - да хуй там
На курьих ножках эта избушка


(Не было и нет!)
Хвостиком смахнёт меня мышка-норушка




[Куплет 2]
Горбатого могила не исправит, это вздорный трёп
Ведь холмик над могилой, как по мне, это всё тот же горб


Утопаю в черноземе, видно, что небо струилось в нигде
Утопаю в черноземе
Мне Россия лает волчицей во мгле


Природа знает, где запрятан гром
Утром задирает без стыда, свой звёздный подол
Но город дураков, без неба
Всё это предки для нас строили на трупах
Чтоб мы жили в бетонных гробах (кайф)
И в буквах тоже бессмертия нет
Все эти писаки – удальцы заговаривать смерть
Где они теперь? Помнишь, я выбил нам сердечко в камне?
Теперь ты сгнила, а оно осталось
Мне в ночи не спалось, всё казалось, как только усну
Месяц распадётся на куски, до утра стерегу
[Припев]
Упаду, как доминошка
К смерти в лукошко
Крепкий фундамент - да хуй там
На курьих ножках эта избушка


(Не было и нет!)
Хвостиком смахнёт меня мышка-норушка


Упаду, как доминошка
К смерти в лукошко
Крепкий фундамент - да хуй там
На курьих ножках эта избушка


(Не было и нет!)
Хвостиком смахнёт меня мышка-норушка


Много смерти и вина, мало денег и бабла


Чаша скорби сим полна, её надо допить до дна


Я на финише узнал: тут крысиные бега
И вместо девок и медалек мне надо лежать в венках




[Куплет 1]
Моя сука хороша — скорбь лучше любой помады
На моих похоронах её каждый захочет трахнуть
А в гниющих потрохах скоро жизнь закопошится
Я не лучше червяка и мама может мной гордиться


Улетай вместе с пеплом, моя тоска
Я не плакал, это ветер и дым от костра
Бритвой резал мне глаза, голова разболелась


Даже твой печальный стан мне являл запредельность


Милая, в живых ты засиделась, но что тебя ждёт?
Пара курсов универа, пелёнки да гроб


Нежные коленца до крови этот город сотрёт


Вечности заплетни хищно скалят гнилушки зубов


[Припев]
Много смерти и вина, мало денег и бабла


Чаша скорби сим полна, её надо допить до дна


Ты не узнаешь никогда, где же финиша черта
В этом стрёмном казино ты оставишь свои года


[Куплет 2]
Мчит троллейбус бытия, и в нём не за что держаться
Каждый поручень растает, стоит только разобраться


Как две мерзкие мокрицы, слезятся глаза у старца
И хочется раздавить их, чтоб не видеть в них себя


Повсеместный балаган, вползёт ли в себя улитка?
Они все живут, как будто тут будет ещё попытка


В пустоте скрипит калитка
, после долгого пути
Путник стонет как калека, ведь из дома не уйти никуда
Милая, реальность — цветной сон, не более
Опять в оторванных крылах фантомные боли


Оставь копеечку на морфий, да дверь на засов
Вечности заплетни хищно скалят гнилушки зубов


Бесконечное бухло, горемычное житьё
Нам не светит ничего, только Солнце мертвых


Тащить своё ярмо, да дрочить бытиё
Есть свет в конце, но это только Солнце мертвых
Бесконечное бухло, горемычное житьё
Нам не светит ничего, только Солнце мертвых
Тащить своё ярмо, да дрочить бытиё
Есть свет в конце, но это только Солнце мертвых


[Куплет 1]
Во мне залежи трупов, а твои губы — двери морга
За окнами наш некрополь, я что, вуду-маг из Конго?
Веду себя как подонок, ты выглядишь как Мадонна
Но вместо сердца темнеет под ребрами Солнце мертвых
И вряд ли оно согреет
, землицы могильной горстка
Проснёмся ли в том отеле, где ждёт тебя труповозка?
Али, безмятежным сном, каким спит лишь иной покойник
Забудемся под крестом в нашем русском беспутном поле?


И ночке в твоей юдоли не унять мою скорбь
Твой рот раскрыт как гроб, чтоб принять мою плоть
В чём-то уродлива любовь, зубами рвать на вас платье
Да только родинки напомнят мне про трупные пятна


Тут тихо, пошло и грязно, светодиодная лампа под потолком


Будто бы Солнце для тех, кому нет обратно дороги
Раздвинуть ноги, ведь холодная твердь
Скоро захлопнется над ней, есть час, чтоб выебать смерть


[Припев]
Бесконечное бухло, горемычное житье
Нам не светит ничего, только Солнце мертвых
Тащить своё ярмо, да дрочить бытие
Есть свет в конце, но это только Солнце мертвых
Бесконечное бухло, горемычное житье
Нам не светит ничего, только Солнце мертвых
Тащить своё ярмо, да дрочить бытие
Есть свет в конце, но это только Солнце мертвых


[Куплет 2]
Они кричат, что я спятил
— Больной ублюдок блять
Для них я страшный маньяк


— Лови этого ублюдка, блять
Но я, скорее, последний романтик
— Я ёбну тут [?]
Ведь даже смерть не разлучит нас


В морге зазвучит вальс, и мы про все забудем
Мертвая принцесса не проснется от поцелуя


Чем ближе к смерти, тем ближе к сути


Я был последним у этой суки
И ведь никто не пострадал
Мне на смену, а малышке прямо в небо магистраль
Не надо искать причины в моем детстве, так сложилось
Мой хуй — любитель мертвечины




Как в замогильной сторонке подует ветерок
Так и упадут иконки (упадут иконки)


Как в замогильной сторонке подует ветерок
Ты накроешь рюмку коркой (рюмку коркой)


Как в замогильной сторонке подует ветерок
Так и упадут иконки (упадут иконки)
Как в замогильной сторонке подует ветерок
Ты накроешь рюмку коркой (рюмку коркой)


[Куплет]
В замогильной стороне - в нашей сумрачной стране
Леший крутит на бревне, тень танцует на скале
Тусится в тайге (ночью), тусится в тайге (клево)
Духи скайпятся в костре, их нервный шепот на угле


Скоро сдует нахуй всех. Эй, ты слышал красный смех


Из слюнявой лунной пасти льется вниз недобрый свет
Dope и смерть, кто тут есть, новый фест нечистой силы
У поганого столба зеки слушают Илл Билла
А я свежий как могила, свежий-свежий как могила
И болотная трава подлечила Чикатило


В баклахах мертвая вода, рубит сет старуха Мха


Тут веселье как тогда, на твоих похоронах
В метафизической России нет для грешника прощения
Гильотина не случайно главный символ просвещения


Черти (черти) не скучают, черти (черти) на рогах
Зиплоки православны, Достоевский крутит блант
Нахуй мерзких пуритан, я в болотце еб русалку
А потом за новой чаркой отправлял ее в РосАл
Теперь как Вовочка Муханкин прочитаю вам стишок


Дурачок устал от жизни и под камушек прилег
[Припев]
Как в замогильной сторонке подует ветерок
Так и упадут иконки (упадут иконки)


Как в замогильной сторонке подует ветерок
Ты накроешь рюмку коркой (рюмку коркой)


Как в замогильной сторонке подует ветерок
Так и упадут иконки (упадут иконки)
Как в замогильной сторонке подует ветерок
Ты накроешь рюмку коркой (рюмку коркой)


Я хожу по свету шатуном


За то, что вы прервали мой метафизический сон
Я вас с вагона уходящей жизни кину в ничто


Ваш Бог — неумный ревизор, а мой — бездушное зло


Черпай мыслишки ковшом из книжек жалких писак
Подстерегу вас за углом, в моих ручищах тесак


Ведь человек это вопрос, и чтоб его разгадать


Я просто вынужден кромсать, кромсать и вас убивать


Мой милый друг, не дрожите так от стали ножа
Мне просто надо посмотреть, куда стекает душа


Другие тошно визжат, но вы, гляжу, поскромней
Для шатуна глаза людей — парад потухших огней
Лениво дёрнется червь в моей утробе мясной
Опять шевелится смерть кровоточащей десной
Сочится жизнь холодным потом или тёплой мочой
Лучше любых духов для дамы её трупная вонь


Я с детства так любил смотреть, как по деревне несут
В открытых гробиках трупиков, и чинил самосуд
Над постояльцами двора, распяв на ветках кота
Я всё никак не понимал, как это так «никуда»?
Рвётся струна бытия, стало быть, так же и я
Могу сорваться в этот омут, где ни стенок, ни дна
Здравствуй, измены и страх, я заперт в погребе грёз
Мы все как «вещи в себе», да только наоборот


Слюнявый порванный рот, скорей бы вечная ночь
Что с липкой ленты муха взмоет, лишь порвав свою плоть
Ей надо в этом помочь, и я пришел с топором
Может быть, в этот момент стою за вашим окном


Ты просто гусеница, гроб как кокон, стань махаон


Змеилась улица людьми, и твой отец с похорон
Пришел какой-то не такой, и пока мать в гастроном
Сынишке на лицо подушку и он стал шатуном
В одуванчиковом поле, я покинул мегаполис


Я ушел от этих злых городов, и мне не светит маяк


Птица легла на крыло, наш катер — не крейсер Варяг
Но старый наляг на весло или нас не примет земля


O, как мне дорога Луна и звездный небосвод!
Но эта рыба голодна и скоро нас сожрёт


Блестят металлом гарпуна её злые глаза
В утробе рыбы чёрная, бездонная дыра
Её плоть мертва, она сама не больше, чем фантом
Но твой шанс сбежать от рыбьих глаз меньше, чем фотон
Она внутри тебя и она дышит твоим ртом


И ты проглочен как червяк жарким июльским днём
Если есть клёв, значит станем мы с тобой углем
Разложившись на сырую нефть и липовый мёд




[Припев]
Пусть куст конопли сквозь мой труп прорастёт


Пусть устья всех рек развернут на Восток


Лети, лепесток, через сток для весенних вод
Принеси меня туда, где по 7,50 сырок


[Куплет 2]
Ильмас и Монга, иволга и Волга
Маловато логова для волка, да долга дорога
Моей матрёны к моей могиле
Как спирт на маисе, лейся
Вино на Таити, дай хоть минуту забыться
Быть — это значит гнить в этой утробе рыбьей


Так и никуда не приплыв - это сюжет из жизни
Продуктового ларька, торговцы мертвой рыбой
Знают: гниёт голова - значит всё тело на выброс


Ну что это мелькнет в корнях, там мелкая рыбка
Еще не знавшая крючка и сетки из цинка




[Припев]
Так пусть куст конопли сквозь мой труп прорастёт


Пусть устья всех рек развернут на Восток


Пусть горит восхода цветок и все мои закаты
Пусть уйдут вместе со мной в подземное царство
Пусть куст конопли сквозь мой труп прорастёт


Пусть устья всех рек развернут на Восток


Пусть горит восхода цветок и все мои закаты
Пусть уйдут вместе со мной в подземное царство


Жизни мышья беготня, что тревожишь ты меня?


Жизни мышья беготня, что тревожишь ты меня?


Жизни мышья беготня, что тревожишь ты меня?


Жизни мышья беготня, что тревожишь ты меня?




[Куплет]
Каждый день один и тот же день, когда же тень?


Под палящим солнцем в русском поле некуда присесть
Ведь под нами металл раскалён до бела
Время нет чтобы жить, но время есть на дела


Кто ж так тянет удила? Нахуй мама родила


Эх, коли бы зима все тропки замела


Катит в санях мурза, за ним коника ведут
Под уздцы, не оставляя следов на снегу


Может быть на повороте нас волки стерегут?
Может быть косоворотку на мне вороги порвут?


Ночка темна, да голосами кликуш


Моя горница полна их загубленных душ




[Бридж]
Да! Я же сам опричник
Дал бы вам огня, да отсырели спички


В поле лебеда и мне напели птички
Что мне дана голова, чтоб висеть в петличке
То ли полынья, то ли хворь в груди
То ли мышья беготня, то ли вошь в кутиль
Пока к ногтю не прижали значит можно жить


Здесь всегда будет так, но не время любить, нет!


[Бридж 2]
Ты как в подполье мышка
Что-то скребётся внутрях, да не слишком
Шлём сигналы SOS, но с земли нас не слышно
Мы где-то далеко, вот и времячко вышло
Вот и кончились песни
Всюду суета и мы сами стали, как тени
С виду всё не так, но так ли это всё на деле?
Не могли делить краюху, но могилку-то поделим!


Вся эта планета — одна братская могила
Трахался со смертью — бездна проглотила
С банком не расплатишься треком или винилом
Даже их кассиры знают, мои песенки — фальшивка


Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка я встать не могу (никак)




[Куплет 1]
Моя жизнь – бесконечный сонный паралич


Не хочется ебаться мне, не хочется любить
Безысходный самотык из жопы моей торчит


Я верчу свое сознание, ищу кнопку "отключить"
Дрянного вина пакет, я выгляну из окна
За солнышком как лакеи пиздохают облака
Весна просрется букетом из зелени да говна
А в моих квадратных метрах цветет разве что вода


Ну и нахуй мне выходить, жизнь ебанная тоска
Напряги и нервяки да дворняги из-за куска
Готовы рвать на мне портки, я бы дал им себя сожрать
Но мне опять надо жить
 и смертельно охота спать
И не надо меня будить, от правды меня тошнит
Обосранный дзен-буддизм мне не впарите как тампоны
Не надо меня будить, я вечность бы так продрых
Но заперт в одном вагоне с макетами из картона


Они кажутся людьми, стальные глисты умело
Ползут по кишке метро и им вряд-ли говно помеха


На станции как жуки люди заняты общим делом
А мне так поебать на это, свою я давно проехал
Растолкают на конечной али выкинут на рельсы
Обмоют и перекрестят али так уронят в землю
И будет ли туса в небе или вечность чтоб проспаться


Мне не очень интересно, ведь завтра так может статься
[Припев]
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)




[Куплет 2]
Детка, однажды ты захочешь от меня аборт


А черви разобьют из нас свой сад костей
Мне пролежни милее, чем верблюжий горб


Прости, резона не секу я покидать постель
Пускай по лесу муравей тащит свежий трупик
Пускай ваш улей в суете с утра и до утра


Стал жить как трутень ведь в быту тонуть, что муха в супе
Не моя игра, просто не моя игра
Все мы едем вникуда, по шоссе из никуда
Только я дымлю на заднем, а ты тупишь за рулем


И все мы суть одна хуйня, все мы суть одна хуйня
Только я любуюсь видом, ты в погоне за рублем (стух)


И это путь из точки А, это путь до точки Б
Только нету точки А, и не бывало точки Б
Ведь ты поймёшь это тогда, когда горючка на нуле


Без какого-то толчка качались сами по себе
Эти качели в пустоте, качели в пустоте


Твою игру свернуть никак, но ты волен нажать "уйти"
Потеет палец на курке, мой палец на курке
Мне некогда нажать, ведь мне опять надо жить


[Припев]
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, я в кровати как в гробу (слег)
Опять надо жить, опять надо жить
Но мне на это положить, детка, я встать не могу (никак)


Человек не врет только, когда он мертв


Червячок ползет по чернозему, но птичка склюет его
И вот все бытие, весь событийный ряд


Потерю бойца не заметит дружный и бравый отряд


Князь Святослав, куда пойти без коня и дружины?


По обе стороны Днепра людей гнут как пружины


Нас сносят буйные ветра, нас душит безнадега
По берегу бредет бурлак — там вдали перемога


Он был во многих теремах, но не видел там Бога


И теперь лапу не подаст даже волк из Тамбова


Карась разбился о порог, вор опять коронован


Старик ударит в колокол, и все пойдет по новой




[Припев]
Ломайте копья и молоты, тут только волки да вороны


По всей Руси окаянной, идет кровавая драка
Ломайте копья и молоты, тут только волки да вороны


По всей Руси окаянной…




[Куплет 2]
Люди собираются все поменять
Но люди соберутся чтобы глазеть на казнь


Лишь опять покатится головушка в светлую даль
Ведь если что-то может Бог, то может русский царь


Белая ворона кружит над толпой


Беленькой за роды и за упокой


Велено тихонько отбыть до звонка


Да в церкви фраер учит верить в пахана нас


Наша оборона крепка, да не сдюжит


Выбраться нельзя— домик заперт снаружи


Кинули крючок наши добрые люди


И кто-то подожжет его просто от скуки


[Бридж]
Все это просто от скуки…
Все это просто от скуки…
Слава КПСС, Взрослая Танцевальная
Медвежьими тропами


[Куплет]
Когда всё остоебало, когда всюду принималово, когда нет лавэ — мама ама криминала!
Когда всё остоебело, ни до чего нету дела и опять дрочить без бабы — мама ама криминала!
Когда все братишки сдулись и ты смотришь «Голос улиц», когда мутишь полку плана — мама ама криминала!
Когда все компашки, вписки надоели, как Каспийский Груз и я сижу без нала (Бля) — мама ама криминала!
Когда мутит от алкашки и работать заебало, как, блядь, выжить без травмата — мама ама криминала!
Когда воры из Госдумы наполняют нами тюрьмы, подрезаем часть навара — мама ама криминала!


[Припев]
Криминальная Россия (Оп)
Иди за мной медвежьими тропами (Оп)
Криминальная Россия (Оп)
Олигархи с продажными копами (Оп)


[Куплет 2]
Когда восемь дней в неделю ты с ребятами на смене, а твоя с другим в отеле (Сука) — мама ама криминала!
Когда нужный абонент ни алё (Ни алё), за гудком идёт гудок — мама ама криминала!
Когда вся эта шарманка начинается с начала, я скажу авторитетно (Сука) — мама ама криминала!
Когда пьяную Наташку в моей тачке укачало, я подкинулся моментом (Чё, бля?) — мама ама криминала!
[Переход]
Русский, танцуй, нищета, криминал
Хуй с ними, хуй, такие времена
Русский, танцуй, нищета, криминал
Весело танцуй, как пьяный депутат (Оп)


[Припев]
Криминальная Россия (Оп)
Иди за мной медвежьими тропами
Криминальная Россия (Оп)
Олигархи с продажными копами (Оп)


[Аутро]
Русский, танцуй, нищета, криминал (Криминал)
Хуй с ними, хуй, такие времена (Времена)
Русский, танцуй, нищета, криминал (Криминал)
Весело танцуй, как пьяный депутат
Русский, танцуй, нищета, криминал
Хуй с ними, хуй, такие времена
Русский, танцуй, нищета, криминал
Весело танцуй, как пьяный депутат


У, у-у, у-у, у-у, у-у, у-у


[Куплет 1: Слава КПСС]
(У!) Залетаю на вписон
(Эй!) Нахуй деньги, нахуй сон
(У!) Дайте парочку штрафных


Я хочу сегодня так затусить, чтоб завтра, мужик
Было стыдно смотреть в глаза друзьям
Кто это вчера всё это там мне заблевал? (Я! Я)
Это полный пиздос
Если б жили в ГТА, у нас было бы пять звёзд
(Эй!) Нам не нужен отель
Есть водка, пиво, да, мы мутим коктейль (На хате)
Ёрш, пока родаки в отъезде
И все соседи в охуенезе
От нас, быть счастливым просто
Тёлки, снэки, музло, тусовка
Если кто-то отключился — пф-ф, слабак
Ведь наша юность вся в трёх словах, это
[Припев: Слава КПСС]
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Алкашка!)
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Я в мясо!)


[Переход: Джигли]
Мармеладки в форме мишек
Тебе так жарко, твой мини — Бишкек
На кухне сижки, дымят подружки
Ты смотришь грустно, ведь твой парень скучный


[Припев: Слава КПСС]
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Алкашка!)
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Я в мясо!)
[Куплет 2: Слава КПСС]
Конкурс боди-арта на теле того, кто храпа дал
Даже по Декарту с ног свалит наш перегар
Кто-то разъебал дорогущий телик
Хозяин не прознал, ведь хозяин в стельку
Его тёлка сосётся с хипстером в ванной
Всё это узнает он из history завтра
А пока [?] так, что болит рот
Перестать бухать? Да ты что, ебанись, бро
(Дзынь-дзынь) Похуй на звонок, все уже здесь (Эй)
Отруби нам ток, ты не сможешь прокатить жесть (Не)
Лезть в щиток, сосед злой как болонка
(Party нон-стоп!) Лёха, доставай колонку
(У-у!) Лёха, доставай колонку
(У-у!) Лёха, доставай колонку
(У-у!) Лёха, доставай колонку
И максимально громко!


[Припев: Слава КПСС]
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Алкашка!)
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Я в мясо!)
[Переход: Джигли]
Мармеладки в форме мишек
Тебе так жарко, твой мини — Бишкек (А-а-у-у)
На кухне сижки, дымят подружки
Ты смотришь грустно, ведь твой парень скучный


[Припев: Слава КПСС]
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Алкашка!)
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Я в мясо!)
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Алкашка!)
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
Тёлки, снэки, алкоголь
(Я в мясо!)


Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)


[Куплет 1]
Парень в олимпосе порешал вопросы
На трубе спокойно, в сумке лавандосы
Парень в олимпосе знает за обналы (Налик)
Мутится монетка почти без криминала (Пиу-пиу)
Парень в олимпосе знает нужных дядек
У него брал кроссы самого (Кхм-кхм) племянник


[Припев]
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
[Куплет 2]
Парень в олимпосе шарит за проходки
Он на отходосах был на Томе Йорке (Что?)
Парень в олимпосе прописан не в квартире (А где?)
Его дом-дефолт — алкомаркет «24» (Ха-ха)
Парень в олимпосе шарит за движуху (Раз)
Классные видосы (Два) и вкусную шавуху (Три)


[Припев]
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)


[Куплет 3]
Парень в олимпосе шарит за подкаты (Йей)
Джинсы или брюки, брюнетки или мулатки (Класс)
Парень в олимпосе для своих на «Киви» (Дзынь)
Левым через битки, сердце лежит к наличке (Йей)
Парень в олимпосе знает всё на Фоксе (Фокс)
Девочки в мобилке и девочка в гроу-боксе (Хэй)
Парень в олимпосе даже в объебосе
Сохраняет тонус, готов порешать вопросик (Подскочит)
Парень в олимпосе целый день на баре
Завтра к первой паре (Он неделю трали-валил)
[Припев]
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)


[Куплет 4]
Парень в олимпосе ходит на травмате (Пиу-пиу)
Бывает настроение побычить на афтепати (Ты чё, блядь?)
Парень в олимпосе может год прожить по впискам
Но парень в олимпосе не подпускает близко (Близкий)
Парень в олимпосе не палит щщи на видос (Нет)
И любит лишь две вещи: маму и олимпос (Йей)


[Припев]
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)
Парень в олимпосе (В олимпосе)


[Аутро]
Парень в олимпосе
Парень в олимпосе
Парень в олимпосе
Парень в олимпосе


И мне похуй, и мне
И мне похуй


[Куплет 1]
И мне похуй, что это было на сотне старых дискотек (Yes)
Твои родители качались под такой же трек
И мне похуй, что это было, да твой заёбанный отец (Yes)
Выдавал под хаусец пацанский флекс
 (Пацанский флекс)
Похуй, что это было на сотне старых дискотек (Yes)
Твои родители качались под такой же трек
И мне похуй, что это было, да твой заёбанный отец (Yes)
Выдавал под хаусец пацанский флекс




[Припев]
Пацанский флекс
Пацанский флекс
Пацанский флекс
Пацанский флекс
[Куплет 2]
Похуй, что это было (Похуй) на дискотеках 90-х (Ха-ха-ха)
В мясо пьяная кобыла (Сучка) почувствовала себя взрослой (Ха-ха)
Да, это было, но всё равно как первый секс (Yes)
Рэпчик под хаусец (И) пацанский флекс


[Припев]
Пацанский флекс
Пацанский флекс
Пацанский флекс
Пацанский флекс


[Бридж]
Буду погибать молодым, буду погибать
Буду погибать молодым, буду погибать
Буду погибать молодым, буду погибать
Буду погибать молодым (Буду погибать)
Буду погибать молодым, буду погибать
Буду погибать молодым, буду погибать
Буду погибать молодым, буду погибать
Буду погибать молодым (Буду погибать)




[Куплет 3]
И мне похуй, что это было, и мне похуй, что это будет (Похуй)
Денег нет на мобиле, один билет до могилы (Эй)
И мне похуй, что это было, я не знаю, зачем я здесь (Нахуй?)
Мясо с трёх, как мудила, и пацанский флекс
Похуй, что это было, похуй, что это будет (Похуй)
Денег нет на мобиле, один билет до могилы (Эй)
И мне похуй, что это было, я не знаю, зачем я здесь
Мясо с трёх, как мудила, и пацанский флекс
[Припев]
Пацанский флекс
Пацанский флекс
Пацанский флекс
Пацанский флекс


Фартомёт (Фартомёт), фартомёт (Фартомёт), фартомёт (Фартомёт), фартомёт (Фартомёт)
Фартомёт (Фартомёт!)


[Припев]
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!)
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Нам сегодня фартанёт
Фартанёт, фартанёт


[Пост-припев]
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе
[Припев]
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!) (Skibidi-pow-pow!)
Фартомёт в моих руках (Skibidi-pow-pow!)
Фартомёт, фартомёт (Skibidi-pow-pow!)
Нам сегодня фартанёт
Фартанёт, фартанёт


[Переход]
Нефартовым пацанам не рады (У-у-у)
Что на зоне, что на клевой пати (У-у-у)
Быть тушнилой тут — гнилой залёт
Так что разряжаем в вас в упор фартомёт (Пр-р-р, ву-у-у!)


[Припев]
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!)
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Нам сегодня фартанёт
Фартанёт, фартанёт
[Пост-припев]
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе


[Куплет]
Двигайся по жизни ровно
Делай селфи с «Беломором»
Пока жив — руби лимоны
Покажи нам всем как надо
Двигаться по жизни ровно
Делать селфи с «Беломором»
Пока жив — рубить лимоны (Давай, давай)
Покажи нам всем как надо


[Припев]
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт (Бр-р-я!)
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!)
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Нам сегодня фартанёт
Фартанёт, фартанёт (Skibidi-pow-pow!)
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт (У!)
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!) (Skibidi-skibidi-pow-pow!)
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фарту масти ауе, ауе, ауе
Фартомёт в моих руках (Ауе)
Фартомёт, фартомёт (Ауе, ауе)
Нам сегодня фартанёт (Ауе, ауе)
Фартанёт, фартанёт (Ауе, ауе)
[Переход]
Нефартовым пацанам не рады (У-у-у)
Что на зоне, что на клевой пати (У-у-у)
Быть тушнилой тут — гнилой залёт (Давай, давай)
Так что разряжаем в вас в упор фартомёт (Пр-р-р-р-р!)


[Припев]
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт (Skibidi-skibidi)
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!) (Ву-ву!)
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт (Skibidi)
Нам сегодня фартанёт
Фартанёт, фартанёт
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Фартомёт в моих руках
(Фартомёт!) (Skibidi-skibidi-pow-pow!)
Фартомёт в моих руках
Фартомёт, фартомёт
Нам сегодня фартанёт
Фартанёт, фартанёт (Skibidi-skibidi-pow-pow!)


[Аутро]
Фарту масти ауе (Ауе)
Фарту масти ауе (Ауе)
Фарту масти ауе


Ну чё, ты где потерялся?
Алло, алло, ты где?
Я в рыгаловке (Не слышу)
Я в рыгаловке (Где ты?)
Я в рыгаловке (Да где, бля?)
Я в рыгаловке (Где?)


[Куплет 1: Слава КПСС & Джигли]
Я в рыгаловке на Елизаровской (Е)
Нализались, как коты ебаные
Я в последний раз так под марками
Терялся в сети — абонент обгашенный
Перезвони, потом та рыгаловка
В центре тусни движка непонятная (Чё, бля?)
Папа рамсит с напомаженным Кеном
Я в шишки, братан — это у меня в генах


[Бридж: Слава КПСС]
Старый растаман дал мне полный карабан
В этой рыгаловке разъёб, будто Нагорный Карабах (Бах)
Пиво на столах, люди на рогах
Урони стакан — вечеринка в пене под минимал
Старый растаман дал мне полный карабан
В этой рыгаловке разъёб, будто Нагорный Карабах (Бах)
Пиво на столах, люди на рогах
Урони стакан — вечеринка в пене под минимал
[Припев: Слава КПСС & Джигли]
Я в рыгаловке (Вуп-вуп)
Я в рыгаловке (Вуп-вуп)
Я в рыгаловке (Е, е)
Я в рыгаловке (Вуп-вуп)
Я в рыгаловке (У, у)
Я в рыгаловке (Е, е) (Где, блядь?)
Я в рыгаловке (У, у)
Я в рыгаловке (Тр-р-р, е)


О-о-о
О-о-о
(По сигаретке в курилке)


[Припев: Юля Бойко & Слава КПСС]
Давай забычкуем нашу любовь (Ей)
Давай забычкуем (Ей)
Давай забычкуем нашу любовь (Ей)
Давай забычкуем нашу любовь
Давай забычкуем нашу любовь
Давай забычкуем нашу любовь


[Куплет 1: Слава КПСС & Юля Бойко]
По сигаретке в курилке (Эй)
Мы как в советской «Мурзилке»
Такие глупые звери (Жёлтые)
Любим и тут же желаем смерти (Сдохни, а-а-о-о)
По сигаретке в курилке (В клубе, а-а-о-о)
Хотя мы год как уже не вместе
Мы совершаем ошибки под эти глупые песни (Иди ко мне)
По сигаретке в курилке (Да)
Эта ошибка, конечно, в прошлом (Базара нет)
Ты поправляешь бретельки (Ой…)
На своём белом тёплом роскошном (М-м-м!)
Я не хотел бы это повторять (Нет, а-а-о-о)
Мы оба знаем, насколько опасны (Тс-с-с)
Как разрушительны и сколько давали шансов
Ну, смерть моя, не откажите в последнем танце


[Припев: Юля Бойко]
Давай забычкуем нашу любовь
Давай забычкуем нашу любовь
Давай забычкуем нашу любовь
Давай забычкуем нашу любовь


[Куплет 3: Слава КПСС]
И вот мы снова тусуем в курилке (Эй)
И вот ты снова со мной без резинки (Е)
И весь мир снова грустит у калитки (Е)
Нам поебать его глупые игры
И вот мы снова тусуем в курилке (Е)
И вот ты снова со мной без резинки (Ей)
И весь мир снова грустит у калитки (Ей)
Нам поебать его глупые игры
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Манекены (Люди)


[Припев]
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Барби, Кены, чувства из «Икеи» (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Выбери, что ты на них наденешь (Люди)


[Куплет 1]
Это всё иллюзия, словно ты есть для них (Ха)
Они не видят ничего, кроме собственной выгоды
Их сердце — не сорняк, но они взяли его, вырвали (Вырвали!)
Участь рождённых денег
Никто нас не увидит, нарядные манекены
На панели — это мы
Мы любимые люди, нас одевают в представления
О том, кем мы не будем никогда (И нигде)
А я такой довольный (Ха-ха)
Сияю ёлкой новогодней (Е)
Навесьте на меня хуйни (Своей хуйни)
Ещё хуйни, да поприкольнее!
Я не видел людей (Никогда)


Остовы сгнивших самолётов —
Вот кем вы мне видитесь (Но это не проблема)
Я всего лишь, как и вы, наряжаю манекены (Е)
[Припев]
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Барби, Кены, чувства из «Икеи» (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Выбери, что ты на них наденешь (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Барби, Кены, чувства из «Икеи» (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Выбери, что ты на них наденешь (Люди)


[Куплет 2]
Я не раз принимал за людей манекены (Да что вы?)
Типа я в комнате не один
Но стоит приглядеться к тьме —
И силуэты превращаются в зеркальный лабиринт (Дзинь-дзинь)
Да, мы глупые дети, отрываем куклам головы
Потом разочарованы, что только пустота внутри (Как так?)
И когда мороки сорваны, некому соврать, что ты в комнате не один (Я не один!)
Тишина звенит погребальным колокольчиком, за витриной чудится мир настоящих людей (Ха-ха)
Но это никогда не кончится, так и задумано: ослику морковку не съесть (Ха-ха)
Посмотри в глаза своих друзей (Видишь? Что там? Что там?)
Этот страшный пластмассовый блеск (Yes)
Но это не проблема: ты всего лишь наряжаешь манекены, как и все здесь


[Бридж]
Здесь, все здесь (Манекены)
Все здесь (Наряжают манекенов)
Все здесь (Наряжают)
Все здесь (Манекенов)
Все здесь (Наряжают манекенов, как и все здесь)
Все здесь (Наряжают)
Все здесь (Манекенов)
Все здесь (Наряжают манекенов, как и все здесь)
Все здесь (Наряжают)
Все здесь (Манекенов)
Все здесь (Наряжают манекенов, как и все здесь)
[Припев]
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Барби, Кены, чувства из «Икеи» (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Выбери, что ты на них наденешь (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Барби, Кены, чувства из «Икеи» (Люди)
Манекены (Люди), манекены (Люди)
Выбери, что ты на них наденешь (Люди)


В миллиарде космических систем
Я один такой, классический пример
Проведу рукой по красивой голове твоей
И улечу на планету Ка-Пэкс


[Припев]
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс


[Переход]
Закрываюсь, для тебя я НЛО
Понимаешь, мне совсем не всё равно
Просто, зая, я не просто человек
Я пришелец, и мой дом — это Ка-Пэкс


[Припев]
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
[Переход]
Закрываюсь, для тебя я НЛО
Понимаешь, мне совсем не всё равно
Просто, зая, я не просто человек
Я пришелец, и мой дом — это Ка-Пэкс


[Припев]
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Планета. Планета Ка-Пэкс
Gimme the loot, gimme the loot
Ту-ту-ту-ту
Donbassborn
Donbassborn, нахуй
Пу-пу-пу-пу
Песни про Донбасс
Йе


[Припев]
Я взял твой Славянск (Пу!)
Я стреляю — "Град" (У!)
Я взял твой Славянск (Ту!)
Я стреляю — "Град" (У, ту-ту-ту)
Я взял твой Славянск
Я стреляю — "Град" (Пр-р-р, Пр-р-р)
Я взял твой Славянск (Ту-ту-ту)
Я стреляю — "Град"
[Куплет]
Залетаю я на блок прямо к украинцам (Пу!)
Бью их всех по головам и стреляю будто Принц Персии (Пу-пу-пу)
Из своего штыка-шнура (Пу-пу-пу)
Убиваю всех их, как Шнура (Ту-ту-ту-ту)


[Припев]
Я взял твой Славянск (Пу!)
Я стреляю — "Град" (У!)
Я взял твой Славянск (Ту-ту-ту)
Я стреляю — "Град" (У)
Я взял твой Славянск (Пу)
Я стреляю — "Град" (У, ту-ту-ту)
Я взял твой Славянск (Ту-ту-ту)
Я стреляю — "Град" (У, ту-ту-ту)


[Аутро]
Чё, блядь?
Пу, ту-ту-ту
Ебануться!


Эй, пу-ту-ту-ту
Ой, ой, ой


[Куплет 1]
Вежливые люди
 залетают в твой район (Пу-ту-ту-ту)
Забирают у тебя машину, суверенитет
И гон, который ты произносишь, их абсолютно не волнует
Вежливые [?] люди знают, что ты лишь пудель (Йе)
Украинских властей мелкая шавка (Пу-пу-пу-пу)
Ты террорист и правый, ты нацист (Бр-бр-бр)
Бандера — твой герой
И ты спросишь, почему я не такой, как ты (Я не такой!)
Я отвечу прямо
Извини, но не тупи


[Припев]
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс!
[Куплет 2]
Big Baby Предатель
Знает, где найти патроны (Йа, йа, йа)
Чтобы расстрелять потом украинских горгон (Пр-р-р)
Big Baby Предатель
Знает, как найти гранату (Па-па-па-па)
Чтобы подложить её в карман твоему младшему брату (Пу-пу-пу-пу)
Который сейчас за Киев, который такой же правый (Пу-пу-пу-ge)
Как тот указатель, что ты видишь — знамя Славы (Пр-р-р)
Над нами Донбасс, никогда не упадёт (Йо)
И ты знаешь, я скажу тебе:
Брат, ты долбоёб (Пу-пу-пу)


[Припев]
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!
Я за Донбасс, Woo Hah! Woo Hah! Woo Hah!


Э (Пу-ту-ту-ту)
О чёрт
О чёрт, о чёрт
О чёрт, о чёрт


[Припев]
Нахуй СБУ (У!)
Нахуй СБУ (Пр-р-р)
Нахуй СБУ (У!)
Нахуй СБУ (Нахуй!)
Нахуй СБУ (У! Пу-пу-пу)
Нахуй СБУ (У! Пу-пу-пу)


[Куплет]
Нахуй СБУ, (Эй) нахуй маджахедов (Эй)
Нахуй всех, кто хочет похоронить меня слева (Пу)
От моего дома (Ту-ту-ту)
Справа от чужого (Пу)
Нахуй украинских воров в законе
Саакашвили и прочих (Ту-ту-ту)
Прислужников зла (На)
Нахуй всех — вот такие вот дела (Ту-ту-ту, пу!)
А кроме того нахуй СБУ (Нахуй СБУ! Пу, ту-ту-ту)
И я рифмую на У (У!)
Ведь всё кончается на У
Потому (У, у)
[Припев]
Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ (Пу, ту-ту-ту)
У! Нахуй СБУ
У! Нахуй СБУ (Не надо!)
У! Нахуй СБУ (Не надо!)
У! Нахуй СБУ (Не надо!)
У! Нахуй СБУ (Не надо!)
У! Нахуй СБУ (Не надо!)
У! Нахуй СБУ (Не надо!)
Не надо! Не надо!
Gimme the loot
Пу-ту-ту-ту
Донбасс


Ту-ту-ту-ту


[Куплет 1]
Залетаю с калашом в лагерь к украинцам (Пр-р-р)
Сквирт из пулевых ранений прямо в лица (Пр-р-р, прямо в лица)
Залетаю с калашом прямо в город Киев (В город Киев, в город Киев!)
Порошенко расстреляю мигом (Мигом, мигом, пу-ту-ту-ту)
Эй, расстреляю мигом (Расстреляю мигом, пу-пу-ту-ту)
Эй, парочка российских МИГов в небе (Пр-р-р-р, МИГи, МИГи, русские МИГи)
Нет, а значит это хорошо (Хорошо)
И это Motorola Phonk (Motorola)


[Припев]
Эй, MotorollaPhonk, MotorollaPhonk (Пу! Пу!)
MotorollaPhonk, это MotorollaPhonk (Ту-ту-ту-ту!)
MotorolaPhonk, MotorollaPhonk (Пу! Пу!)
MotorolaPhonk, это MotorollaPhonk (Пу-ту-ту-ту)
Flip Flap Flop, это MotorollaPhonk
Flip Flap Flop, это MotorollaPhonk (Flip Flap Flop)
Flip Flap Flop, это MotorollaPhonk (Пу-ту-ту)
Flip Flap Flop, boo, MotorollaPhonk
[Куплет 2]
(Эй) Меня взорвали, но мне похуй (Похуй)
Моторола, я вернулся, чтобы облапошить лохов (Пу-пу-пу)
У меня с собой граната (Пр-р-р-р)
Выдернул чеку, но взрываться пока рано (Пу-пу-пу)
Это Моторола на битах, я делаю огонь (Огонь)
Закройте в лифте меня, бой
То, что все ещё живы, то что вы еще живы (Пр-р-р)
Город Киев надо взять, но пока что, увы


[Припев]
MotorollaPhonk, MotorollaPhonk (Phonk, Phonk)
MotorollaPhonk, это MotorollaPhonk (Пр-р-р, пу-пу-пу)
MotorollaPhonk, MotorollaPhonk (Phonk, Phonk)
MotorollaPhonk, это MotorollaPhonk (Пу-пу-пу-пу)
Flip Flap Flop, это MotorollaPhonk (Phonk)
Flip Flap Flop, это MotorollaPhonk (Phonk)
Flip Flap Flop, это MotorollaPhonk (Пу-пу-пу-пу)
Flip Flap Flop, это, MotorollaPhonk (Flip, flip, flip)


[Аутро]
Алло, пр-р-р-р
Пу-пу-пу-пу
Пр-р-р-р
Пу-пу-пу-пу
Пу-пу-пу-пу
Пу-пу-пу-пу
Пу-пу-пу-пу


Пачка косяков в моём кармане
Заставляет жить меня этот день
Я возьму телефон, позвоню своей маме:
«Мама, почему я хочу умереть?»
Пачка косяков в моём кармане
Заставляет жить меня этот день
Я возьму телефон, (йоу) позвоню своей маме
«Мама, почему я хочу умереть?»




[Куплет: Слава КПСС]
День прожит
 и все заебёт, как говяжий дошик
Как алкаши, сидим, считаем гроши
Прошлое грызёт как хорёк, яркий уголёк
Догорал на свечке мотылёк,
 пел Могилёв
До утра тревога не отпустит, милый, не надейся
Это не любовь, чтобы так быстро села батарейка


Я не телогрейка, чтобы обеспечивать тепло
Пьяным до метро, пока играет Boulevard Depo
Пачка косяков на столе, и ты вновь
Прогуляешь универ, чтоб пойти на ЛП


(Мы) Пара насекомых зажатых между стеклом и рамой
Каждый наш шажок
 обернется кровоточащей раной
Рыбами об лед бьемся в голубую длань небес
А могли б базару без в Париже кушать буйабес
Но мне до калитки выйти и то не хочется
Крутится волчок и хочет выть от одиночества
Ай




[Куплет]
Раньше чё? От угаров аж трещал чердак
Теперь чё? Новый денежный контракт
Или утро на похмелах. Няшный, как Маш Милаш, ага
В душу ебусь и стал душным, да


Не выдал шоу для приматов


Расхуярю себе молотком ебальник — как вам новый баттл, а?
Ебать вас в рот – не доверяю никому
Если б я имел семью, то я убил бы за семью


Но за замками за семью моя душенька тупорылая
Настоялась водочка на камушках могильных


Корочкою хлеба на окне завяну
Вызову по пьяни пиковую даму
Амальгама. Вдыхаю с чувством испарения ртути


Мама, извини, но твой сынулька ебанутый
Обожает, когда мутит от хуёвого портвейна
Если я опять сорвусь к ней – прострелите мне колено


«Мне нахуй это не надо!» — надо, и только это
Мне вакуум сжимает жабры, мне жаль в себе человека
Но похуй, идём до талого, вот он, ледник великий


Курить у твоей парадки от снега мокрые сиги
С психу ломаю вещи, спокойный, как граната


В мире идеалистов материя виновата во всём, да?


Детерминирован до кончиков ногтей


После похорон родителей всё свалим на детей, да?
Шипит дурная бесконечность
, если клоун выйдет плохо, назову его дурак
Если кукла — это кукла, то давайте её трахать


Если ляжем с тобой спать, то, умоляю, навсегда
Не проснуться в погоне за солнечным зайчиком


Неважно, за каким погнаться, но ларчик открывался просто:
Отказаться от борьбы, брюхом вверх всплыть, наблюдая пузыри


[Припев]
Ведь болезненный опыт засел занозами
И какими бы не были толстокожими
Надо идти дальше
, в эту блажь не верю я
С каждым новым шагом впиваются сильнее


Занозы. (Опыт) засел занозами
И какими бы не были толстокожими
Надо идти дальше, в эту блажь не верю я
С каждым новым шагом впиваются сильнее
(Занозы)


[Аутро]
Эта ситуация, понимаете, такая, когда мы не извлекаем опыта. Когда с нами что-то происходится... происходит, а опыт мы не извлекаем, и это бесконечно повторяется


Человек без кожи
Любое касание причиняет боль
Просто пройди мимо
Просто не здоровайся со мной


И не спрашивай, что под бинтами
Зачем океану нужны икринки минтая?
Наверное, чтобы он точил рыбку под пиво


У меня врождённая неспособность быть счастливым
Я испорчу всё, чтобы ты мог написать "Проиграл с подливой"


Ты разочарованно смотришь на того, кого называла "любимый"


Шелуха людских разговорчиков


Смешается с вонючим дымом из немытого бонжика
Я говорю себе: "Деградируй!", может так это скорее окончится


И не приходится рассчитывать на памятник как у Япончика


Кто бы не был рядом, я чувствую, что пуповина обрезана
Я несмешной и жалкий, как Сергей Мезенцев
Человек без кожи не выдержит даже человеческой ласки
Я тот парень, которого исцелил Христос
А он так и не встал с инвалидной коляски


(Не верил в чудо)
Просыпаюсь ночью от боли в груди


Вспоминаю, как любил в детстве заплывать за буйки
А теперь так пугает отсутствие горизонта


Вечное возвращение давит, как накинутая на шею гаррота


И прямо сейчас умирает кто-то
Да и пусть умирает, как говорится: "кобыла с возу"


Об одном прошу, на поминках не доедайте салат "Мимоза"
Вдруг там и правда есть что-то
[Рефрен]
Человек без кожи, я человек без кожи
Человек без кожи, я человек без кожи


[Куплет 2]
Человек без кожи
Твои поцелуи как пыточные инструменты
Как паразиты внутри уретры
Как китайская гильотина, которую на мне заклинило
Размытая береговая линия
И я иду по следам лунных катышков
Придумываю себе всё новые страдания
И шлю куплеты, как на деревню бабушке
"Забери меня отсюда, родная!"


Есть ещё такое, что мы только словесно воспроизводим. И в этой словесной оболочке отсутствует наше подлинное личное переживание
То есть вы понимаете, что такое живое и что такое мёртвое
Ну отсюда вы понимаете, что мёртвое не в том мире существует, не после того, как мы умрём
А мёртвое участвует в нашей жизни




[Куплет]
Пьём за здоровье мёртвых братанов
Как в телепередаче «Городок»
Это психоз, будто в квартирке Канье
Никто не скажет тебе: «Ким, хватит»


Мне насрать на респект
Мне насрать на монетки в кармане
На что мне не похуй? Да хуй его знает


Пришли в этот мир голышом
И нам не принадлежит, даже тело сдадим
Я убью за своё, но тут нет ничего моего
Даже время в кредит


Я просею сквозь пальцы песчинки людей
Нашёл и забыл, проебать и не вспомнить
В самом себе был и царь, и плебей
А теперь я прячусь под корягу как гоблин
Сам себе господин, когда умрут все, кого я знаю
Когда в своей квартирке останусь один
Только тогда, родная, я стану счастлив (а, е)
Новый русский классик, но единственный друг
Не придёт на поминки
Ведь, как ни крути, но мешок травы
Не умеет ходить или даже мыслить (а, е)
Чё ты блядь мне скажешь, друг
Слишком депрессивно? (чё вдруг?)
Чё у меня стряслось, приключилось?
Да, со мной жизнь в России
От этих демок тошно
Если б собаке, то тварь бы сдохла
Я играю, но не верю, и все общение
С людьми для меня как передача «Окна»
Эгоизм любви или дружбы — свобода воли: выбери сам
Роза прекрасна, поливай её кровью
Отдашь её всю, и растёт прекрасно сад


Но тебе не увидеть, (нет) но тебе не узнать
Но тебе не услышать, да тебе и насрать (ха-ха)
[Аутро]
Не всё живо, что кажется живым
Многое из того, что мы испытываем, что мы думаем и что мы делаем, — мёртво


Я не хотел быть человеком
Не просил меня рожать, растить под ультрафиолетом
Моё тело — автоцветущее, каша гнетущая


Без человеков и молекул возможно ли сущее?


[Куплет: Слава КПСС]
Да? Тогда ебись за лишнюю тридцатку
Путин мужик, долой царя, освободите Хаски
Информация во мне как пчелиный рой
Милая, простите, но отныне вы червивы мной
Знаешь, пара кварков сообщается на практике
Даже если они сейчас в разных частях галактики


Давай играть в челюскинцев во льдах Арктики


А капитал спустили на цветные календарики


Бессознательно, деструктивно, на живую
Не убивай себя сама, малышка, я ревную
Тут как бы вакуум, а я не старик Аввакум


И мне на своих плечах приходится тащить весь фатум
И ответственность перед лицом трагедии всей жизни
Я — мелкий шибзик, продал за деньги духовный фистинг
Левый анархист, дугинист, правый радикал
Похуй кто, этот мир я никогда не принимал


(Нахуй всех!)
Это банально, но малая, выслушай
Все чаще собеседник стал разумный, но не мыслящий
Это как посылать сигналы SOS в открытый космос
Веришь, что весточка дойдёт, но если честно похуй
(Похуй!)
Сколько тут тушек изувеченных?
За солнцем очередь
 из проточеловечины


Пара покалеченных клоунов в этой сценке
Мы нашли друг друга, мы товары по уценке
Цепко держимся за милые костылики
Давай же их откинем, пока смерть не разлучила нас
Я у тебя в чс в телеге и на мобильнике
Никто уже не верит, что всё вырулим на этот раз
Но мне поебать, малыш, всё проебать, малыш
Дай мне только шанс, и ты увидишь, что я лучший
(По части проебать всё)
И мы покинем этот стрёмный движ
Выйдя из окна в никуда, как дети за ручку
[Припев]
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле
Больше не единственный на Земле
Я больше не единственный на Земле


[Аутро]
Я не хотел быть человеком
Я был....


Go, go, go, go
Я бы хотел сейчас как шмель взлететь
Го на тусу, я создал (Эй)
Моя хата как hostel
Го ко мне под крыло, друзья (Все)
Этот движ пропускать нельзя! (Эй)
Го на тусу, я создал (Эй)
Моя хата как hostel
Го ко мне под крыло, друзья (Все)
Этот движ пропускать нельзя!


[Припев]
Клёвая туса в разгаре, эй (Эй)
Я будто в ралли NASCAR'e (Эй)
Где мой ракетный рюкзак? (Пр-пр)
Я бы хотел сейчас как шмель взлететь (Вверх, вверх)
Клёвая туса в разгаре, эй (Ву!)
Я будто в ралли NASCAR’e, эй (Пр-р-р)
Где мой ракетный рюкзак?
Я бы хотел сейчас как шмель взлететь (Вверх)
Клёвая туса в разгаре, эй (Ву!)
Я будто в ралли NASCAR'e (Ву!)
Где мой ракетный рюкзак? (Пр-р-р)
Я бы хотел сейчас как шмель взлететь (Вверх)
Клёвая туса в разгаре, эй (Ву!)
Я будто в ралли NASCAR'e, эй (Ву)
Где мой ракетный рюкзак? (Пр-р-р)
Я бы хотел сейчас как шмель взлететь (Вверх, вверх)
[Куплет]
Все уже здесь это мой дом (Мой дом!)
Получил бонусом за него банкролл
Парень, что поднялся из низов — панк рок
Меня делает богатым как и раньше андердог
Но в хоромах у царях вечерина (Хата цела)
Такой не видели со времён Децела
Это мой трёхкомнатные пепелац
И вся команда на борту, задраить ласт
Мы отправляемся в полёт, длиною в ночь (Go)
Тошнит от тряски, но пилюлька должна помочь (Go)
Мы до безумия кутим, со мной dream team
Одна опасность, до утра мы не долетим


[Предприпев]
Клёвая туса в разгаре, эй (Ву!)
Я будто в ралли NASCAR’e, эй (Эй)
Где мой ракетный рюкзак? (Пр-р-р)
Я бы хотел сейчас как шмель взлететь (Пр-р-р)


[Припев]
Гоу, гоу на космодром
Гоу, гоу на космодром
Гоу, гоу на космодром (Вперёд!)
Летим к другим мирам
Гоу, гоу на космодром
Гоу, гоу на космодром
Гоу, гоу на космодром
Космический канал
[Аутро]
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)
Клёвая туса в разгаре (Гоу!)


Слава — Ракетостроителю
Слава — Ракетостроителю
Я пришёл с чиллом
Как тебе такое?


[Куплет]
С лимонным гаражом на пропёрженный диван
Залетаю как Илон Маск — это super coming out (Ву)
Тысячи долларов мне нужны не ради ренты (Ву)
Я просто люблю посмотреть на мёртвых президентов (Эй)
Сгораю SuperJet'ом в атмосфере паранойя
Помню группу порно, на кассете группа "Корни"
K-pop заебись, твоя жопа в кредит (Ву)
Покупаю две, ведь я богат и знаменит
Я Рик Флэр залетаю в Lambo по гланды
Лишь kick snare и уже легенда как Bumble
Хуй с ней, с этой трушностью для подростков (Чё?)
Я пью пивко на камеру, Малек, отдай свой Оскар
Хей, мы твари, постмодерна звёзды
Я снимаюсь в телешоу, словно Оззи Осборн
Лучший в опных ростом, моя penta house
Chick-chick, bang, потуши свой анус (Ха-ха-ха)
Как то вечером (Эй) я гулял (Эй) вдоль ЖД путей (А, да) и нашёл маленькую гидру


[Припев]
Малышка гидра (Хэй, хэй, хэй, хэй)
Малышка гидра (Хэй, хэй, хэй, хэй)
Малышка гидра (Хэй, хэй, хэй, хэй)
Малышка гидра


[Куплет 1]
У тебя нет друзей, но ты такой веселый
Как это так, мудак? (Как?)
Со мной малышка гидра
Ты такой непутёвый, но всегда кайфовый (Ха-ха)
Говоришь забавную хуйню (Ха-ха)
Со мной малышка гидра
Почему ты перестал ходить до Константина? (А?)
Раньше там пересекались
Со мной малышка гидра
Девчонки тянутся к тебе, ты магнит для либидо
Раньше думал, шо ты пидор (Пидор)
Со мной малышка гидра
[Припев]
Я всегда с собой беру
Малышку гидру
Я всегда с собой беру
Малышку гидру


[Куплет 2]
Мой сосед был мрачный жид
Был он словно сам не свой
А теперь над каждой шуткой он смеётся как больной (Ха-ха-ха)
Был мой друг ужасно скромным
Робок был и нелюдим
А теперь толпой огромной ходят девушки за ним
Ходят девушки за ним
Ходят девушки за ним
Ходят девушки за ним
В чокерах, без трусиков
На вопрос мой: «В чём причина?», он ответил как мужчина:
«А, а, у, у, я всегда с собой беру» (Что он всегда берёт)


[Припев]
Я всегда с собой беру
Малышку гидру
Я всегда с собой беру
Малышку гидру
[Куплет 3]
У меня была жена как у всех обычная
Что случилось? Вдруг она стала симпатичная!
Без стыда и без испуга
Заявила мне супруга:
«А, а, у, у, я всегда с собой беру»


[Бридж]
(Что? Что? Что? Что? Что?)
Малышка гидра!
(Что? Что? Что? Что? Что?)
Малышка гидра!
(Что? Что? Что? Что? Что?)
Малышка гидра!
(Что? Что? Что? Что? Что?)
Йе! Малышка гидра!


[Куплет 4]
Годовой моей зарплаты мне хватало на три дня (Всё!)
А теперь не вру, ребята, есть деньжата у меня (Cash)
Я гуляю по району
А малышка платит cash
Нуль работа, нуль работа
Был прав Боб Блэк


[Интро]
Эй…
Я главный…
Он главный…
Сука…


[Куплет 1]
Главный в баттл-рэп игре
Не баттлил целый год, баттл-босс


Я лягушка-царевна, как BattleToads (Хэй-хэй)


По ебалу критикам рваным кроссовком
Предал андеграунд и ушёл в сандалях от Bosco


Но мода — дохлый Карло Лагерфильд
Ты отпечаток — fingerprint
Я Аненербе — Герман Вирт


Дерись за стриминг, там где нас нет
Всё равно, пока не потух твой кальян-рэп


Metalhead, крылья не пробьёшь даже гвоздём
Да меня троллить, как тушить очком костёр (Очком костёр, блять)
Не надо травки, мне и так угарно
Запишу хуйню и назову её «Оттенки барда»
Нынче в почёте патлатые парни (Эй)
Каждый из них выглядит как Noize MC в 2005 (Ха-ха-ха)


Играют сраный рок-н-ролл
И кривляются на сцене, будто пляшут болеро
[Припев]
Окей, я вообще не гомофоб
Ради вашего же блага, чтоб вас выебали в рот
Голый торс, дурачок пляшет, словно он Мик Джаггер
Мы так вертим на хуе вас — вы вылитые нунчаки, ки-я!
Это убийственный прогноз
Станешь фанаткой Антихайпа, как девочка-кипяток


Как никто, подтверждаю то, что панки отвратительны
«Окей, отличный варик, чтоб позлить моих родителей!»


[Скит]
Это только микстейп (только микстейп)
Грядёт альбом
Оттенки барда, блядь




[Куплет 2]
Пупсики любят советский панк и уёбищный слэм
Чо за блогер, Мандельштам али Моргенштерн? (Похуй)


Бледные копии западной сцены
Даже русский Курт Кобейн, и то какой-то Бледный


То ли дело Скриптонит
Я не понял нихуя, но казах дело говорит
Важен тембр, колорит и, как Локи, попасть в ноты
Биты надо перебить, а не тупо украсть что-то
Ебанись, в деле лучший русский метамодернист
И мы чтим классику культуры, а не культурный онанизм
Зелибоба на битах, если музыка — продукт
То твой заветренный форшмак я краду, как Робин Гуд (Malefic)
Тыща шкур, что я когда-то примерял
Но я больше, чем вы все и ни одна не подошла


[Припев]
Окей, я вообще не гомофоб
Ради вашего же блага, чтоб вас выебали в рот
Голый торс, дурачок пляшет, типа он Мик Джаггер
Мы так вертим на хуе вас — вы вылитые нунчаки, ки-я!
Это убийственный прогноз
Станешь фанаткой Антихайпа, как девочка-кипяток


Как никто, подтверждаю то, что панки отвратительны
«Окей, отличный варик, чтоб позлить моих родителей!»


[Аутро]
Это оттенки барда. Это только промо к гениальному альбому, но это уже разъёб. Па-па-па


Silver Kruger on the track
Мои шутеры говорят: «Fuck you!»
Не коси под чёрных — они стреляют прямо в ебло (Пр-р-ра)
Ты стреляешь только в простынку
Ты идёшь нахуй, мурзилка


[Припев]
Мои шутеры говорят «Fuck you!»
Не коси под чёрных — они стреляют прямо в ебло (Пр-р-ра)
Ты стреляешь только в простынку (Fuck you!)
Ты идёшь нахуй, мурзилка
Где твой Калашников? (Ха-ха-ха-ха)
Кишка-то тонка, чтобы сесть за убийство
Оцени на секундочку, что ты за конч:
Тебе нужен ствол, чтоб сниматься с ним в клипах


(Shot, nigga. Shot!)


[Куплет 1]
Мои пацы говорят:
«Этот белый долбоёб настолько лох
Что от пули не помрёт» (Nigga, shot!)
Этот уличный койот слышит (чик-чик, чик-чик)
Только когда время вынимать тост
Ты пидор или нет — это пидоролитет
Скачет, как на хуе, этот пидор на бите
Ты из Bloods, ниггер, когда у твоей подружки месяки
2Pac, Biggie — это не каникулы в Мексике


На ногах Nike Cortez, но вы не картель
Тут мафия носит скорее погоны МВД
Крикни «АУЕ», потом сядь на бутылку
Двуглазый пидор — ты ж не выбрал вилку


[Припев]
Мои шутеры говорят: «Fuck you!»
Не коси под чёрных — они стреляют прямо в ебло (Пр-р-ра)
Ты стреляешь только в простынку (Fuck you!)
Ты идёшь нахуй, мурзилка
Где твой Калашников? (Ха-ха-ха-ха)
Кишка-то тонка, чтоб присесть за убийство
Оцени на секундочку, что ты за конч:
Тебе нужен ствол, чтоб сниматься с ним в клипах (Пр-р-ра)


[Куплет 2]
Ты играешь в Рэмбо, на мне кепка Kangol
Забиваю тебе, как Овечкин гол в 18
Ты сдох бы в 15
Пиздишь за тюрьму, но ты нефор лохматый был весь (Shot!) путь
Тебе обоссали бы гриву (А!)
Пидорковатый секс-символ (А!)
Если ты за черную масть
То чем не угодила воровская власть тебе?
 (Р-ра)
Ебанись, ты заебись прогнулся (Чё?)
Кто ты, чтоб пиздеть, что Guf мусорнулся?
 (Чё?)
Авторитет, как стукач Tekashi
 (Чё?)
Теперь слизай за ним стиль с параши, boy (Boy)
Нанял парочку качков, чтоб долбились в рот
 (Пу!)
Прикупил себе травмат и, я надеюсь, гроб (Гр-р-ра)
[Аутро]
Мы тебя ёбнем, эй
Мы тебя ёбнем, а
Мы тебя ёбнем, shot-shot
Мы тебя ёбнем, shot-shot
Мы тебя ёбнем, shot-shot
Мы тебя ёбнем, shot
Мы тебя ёбнем, shot-shot
Мы тебя ёбнем, shot


Продался, растолстел и стал другим
Клоун при пидарасах, кривляка как Мистер Бин
И сучка Киркорова с саундом Элджея
Мы хотели, чтобы ты был как Бабан и Дядя Женя
А ты принимаешь в шею в телешоу вроде «Голоса»


Ниже падать некуда, забаттлить что ли с блогером?
Окей, я раб ваших ебаных взглядов
D.K. мне стоил пару новых лямов, хуле
Тут бизнес, правила игры не новы
Доят, пока не отвалятся копыта у коровы
В интервью спалились что Джарахов, что Василий Баста
«Гнойный заработал б куда больше, если б не продался»
В погоне за дешёвым налом
Я должен состроить, блядь, идейного борца за андер (Е!)
Так это ж логика торгашиков
Я здесь чтоб торговать своим, а не чужим ебальником
[Припев]
Е, ваша культура говно
Вы покупаетесь на трёп этих отсталых ебанатов
Соболев, Шнуров, Оксимирон — это всё одно
Нейросети, что плетут узоры из ебаных штампов (пошёл нахуй!)
И их культура говно, ведь там нету ничего, одна хуёвая наследственность
Популярно то, в чём люди видят своего
Малышка-блогер, повезло, что ты такая посредственность (Е!)


[Куплет 2]
Баттлюсь на битах только с друзьями
Ты не сможешь выиграть с частушкой в акапелльном баттле


Ни к чему хайпить на ваших именах
Я хочу втоптать их в грязь, и bpm не вариант
Похуй, Соболев, Джарахов, коли им напишет Гена
Панчи в стиле КВНа, гркх-гркх, всё для клиента, да?
Но чей гострайтер круче, Гена?
Тебе за диссы платит Коля, мне — московский Кремль (Ее!)
Победил в бою, но проиграл войну


Баттл-рэп погиб, и всё скатилось в bpm-хуйню


Дайте мне любого венценосного художника
Я так его отделаю, как черепаху боженька
На русской сцене никого, кто согласится ныне
Ты создаешь себе кумиров, бро, я жгу святыни
Быть палачом постыдно? Мне абсолютно поровну
Когда дают конверт, я прихожу — снимаю голову
[Припев]
Ваша культура говно
Вы покупаетесь на трёп этих отсталых ебанатов
Соболев, Шнуров, Оксимирон — это всё одно
Нейросети, что плетут узоры из ебаных штампов
И их культура говно, ведь там нету ничего, одна хуевая наследственность
Популярно то, в чём люди видят своего
Малышка-блогер, повезло, что ты такая посредственность
Е, ваша культура говно! Е, ваша культура говно!
Е, ваша культура говно! Е, ваша культура говно, е!


[Аутро]
Похуй-нахуй, я ебал культуру
У вас тут рэпер Face чуть ли, блядь, духовный гуру
А я урод, нахуй рэп, нахуй панк-рок
Я Владимир Путин, значит что...
?


До конца, до конца, до конца идти
Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены
Отряд...
До конца идти...
Отряд...
До конца, до конца, до конца идти (Е, е)
Без страха, без жалости
 (Это Слава КПСС)
До конца, до конца, до конца идти




[Куплет 1]
Баттл-рэп погиб, и не слышно тех имён
С кем ты когда-то начинал
Шумит столетняя трава
И нам столетняя война оказалась не по зубам
Из-за стены «Рвать на битах» пришёл морозный великан


Разрешите обратиться, что ли, бывший генерал?
Вы развивали филиал, а после бросили на смерть
Нам баттлить на RBL не позволяет ум и совесть (Нет!)


Там смешались люди-кони
 и чёрт себе ногу сломит
Что, за кем идти, когда капитан покинул палубу?
Отставить панику, мы не умрём, а станем звёздами «Титаника»


Букмекерские бабки — двигатель прогресса


Тогда пешочком до метро, чтобы хотя б согреться
Пьяненький Димон несёт весёлую пургу
И я зову его "Берсерком", потому что я могу
«Да, всех испортят бабки, но не нас» — клялись тогда в Москве


Спустя пять лет всё происходит и без чека ТНТ
[Куплет 2]
Мой генерал, вспомни наш весёлый Альфа-бар
 (Ха)
Плюхи в туалете, и пиво — на вкус моча
Но похуям, здесь рождается бессмертная легенда
Здесь пишутся странички великой книги Чейни (Чейни?)


Молодой игрок Букер Д. Фред (Кто?)
Капитан панчей Дима Корифей (Эй-эй)
Эти покемоны, что вы приручили:
Всяч и Киви, Катровасер
. Где они теперь?
Пишет "семнашке" нейросеть
Это безумней Лёхи Медь


Теперь баттлятся голубки на передаче про любовь
 (Ха-ха-ха, чё блять?)
И главный голубь мира говорит: «Не надо о негрилах
Лучше грустные стихи в духе "прощание с коллективом"»


Генерал, вы из отряда камикадзе


Решётку начерти на теле лезвием вакидзаси


#SLOVOSPB, где после точки запятая
Дэн, комбат-батяня спину не спрятал бы за битами, так что плачь!


[Припев]
До конца, до конца, до конца идти
Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены
До конца, до конца
Без страха, без жалости
Отряд сдался в плен, и ты должен оставить их
До конца, до конца, до конца идти
Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены
До конца, до конца
Без страха, без жалости
Отряд сдался в плен, ты должен до конца идти


(Четвёртый голос отдаёт сейчас Дмитрий Берсерк, организатор #SLOVOSPB, шуму!)


До конца, до конца, до конца идти
Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены
До конца, до конца
Без страха, без жалости
Отряд сдался в плен, и ты должен оставить их


[Аутро]
До конца, до конца, до конца идти
Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены
До конца, до конца
Без страха, без жалости
Отряд сдался в плен, ты должен до конца идти
Ты должен до конца идти (Генерал!)
Ты должен до конца идти (Генерал!)
Ты должен до конца идти (Генерал!)
(Отряд сдался в плен, генерал, вы ранены)


Пацанский флекс залетел на сайфер


За год в игре купил маме Maybach
Родился в дыре, но родной Хабаровск
Вижу чаще на купюрах, чем глядя в атлас


Но притом не продал себя, чё бы не пиздели
Могу разъебать любого лоха в любой день недели


На бите величайший во всех Вселенных
Мне не нужен лейбл, чтоб быть охуенным (Е!)
Не то что не ебаться строг, но ебать
Это твои лучшие шестнадцать строк?
Бря-я-я – словно яйца в проруби
Так понятно: твои панчи – голуби
(Они летят во все стороны, ха-ха)


Это Слава КПСС


[Смена бита]


[Бридж: Слава КПСС & Валентин Дядька]
И я пиздато пою рэп
Но ебусь я лучше


Батлюсь лучше всех
Но ебусь я лучше


Стелю за шестерых


Но ебусь я лучше


Замай – гений!
Но ебусь я лучше


[Куплет 2: Валентин Дядька]
Самый удивительный Валентин Дядька
Пиу-пиу без ошибки – карабин "Сайга"
Вы меня вздрючите по рэпу, дети – хер там
Скорей добавит себе в плеер Хабиб «Black Star»
 (Р-р-р-р!)


[Смена бита]


[Куплет 3: Соня Мармеладова]
Соня, скажи им!
Соня залетает на бит (Оу, Соник)
Я вас перебил как Slipknot (No Comments)
Хайп, камон, камон: твой трёп — лепет (Бр)
Вкусный как, хамон, нет, go vegan (Р-р-р)
Я ебанутый тип – вес в игре как будто желтобрюхий кит
 (Р-р-р-р)
Как будто Егор Крид, взял, поверил, что я ньюскульный тип (Соня)
Победил бит в миллион, абсурд
Но империю ебёт Тит Пуллион


Ты соберёшь как Шнур стадион
Я, я соберу как фильм «Собибор»
За неделю миллион без декаданса
Отрезал яйца, теперь вы в танцах
На Букинг фесте – ебёшь Gun Kelly
Анальные шарики? Да у тебя гантели


[Смена бита]
[Предкуплет: Воровская лапа]
Анальные гантели, чувак, это Воровская лапа (Е-е-е-е)


[Куплет 4: Воровская лапа]
У тебя в утробе были только анальные гантели
Ты пытался других фристайлить на самом деле
Но выходил на баттл с Воровской Лапой
И ты превращался просто в какую-то сутулую какаху
Я з-з, ну блин, заре-зарешивал нормально речитативом
Ты пытался меня одолеть со всяких сторон, придумывал какие-то концепции
А я такой: "Опа", и до двух ночи в постели
Короче, Воровская лапа убирает всех МС
Которые пытаются быть сильными там в рэпе
Но на самом деле Воровская лапа – эта просто мощь тарана
Я убиваю тебя, как будто, как будто беру на калган
И всё твое семейство, дурак
Получай, е, это Антихайп!


[Смена бита]


[Припев: Слава КПСС]
Мы из Антихайпа, (Антихайп) придурок!
Мы из Антихайпа, (Это мы!) еблан


Плотно поебали твой сайфер
Еврей и цыган — ты, мы — авангард


Мы из Антихайпа, придурок!
Мы из Антихайпа, еблан


Плотно поебали твой сайфер
Еврей и цыган – ты, мы – авангард
Мы из Антихайпа, придурок!
Мы из Антихайпа, еблан


Плотно поебали твой сайфер
Еврей и цыган — ты, мы — авангард
Е, э-эй, е-е, у, у. Это Слава КПСС, самый политический рэпер в мире, блядь


[Припев]
Выкини коленце, в колодце не согреться


По России-матушке катит Toyota Cresta
Как бы не сколоться, Иисусе и госбюджет
Чтобы сын был ближе к Богу, куплю ему бизнес-джет
Выкини коленце, в колодце не согреться
По России-матушке катит Toyota Cresta
Как бы не сколоться, Иисусе и госбюджет
Чтобы сын был ближе к Богу, куплю ему бизнес-джет


[Куплет 1]
Знаешь чё, я не то что за разврат и воровство
За откаты и кумовство, просто так тут заведено (Россия!)
А я не Господь Бог, чтобы менять порядки
Так уж есть! Но и не рождён, чтобы менять портянки


Если много серого вещества на полочке
Суть моя конечная
, а значит похуй, после нас пусть
Хоть потоп
, хоть дождь из кислоты и метеоров


Но на отпуск мы с семьёй хотели выбраться за город
В Сен-Тропе, или Санта-Фэ, или Санта-Моника
Вся ваша наука о душе есть позитроника


Вымыслы на вымысле, дурите деревенщин
Если б вы были начальством, вы бы пиздили не меньше


Это факты биологии, мы в пищевой цепочке
Эгоизм у нас внутрях, так что оставьте разговорчики
Об общем благе, жизнь как тараканьи бега
И я буду доволен, если с тапком буду я


[Припев]
Выкини коленце, в колодце не согреться


По России-матушке катит Toyota Cresta
Как бы не сколоться, Иисусе и госбюджет
Чтобы сын был ближе к Богу, куплю ему бизнес-джет


Выкини коленце, в колодце не согреться
По России-матушке катит Toyota Cresta
Как бы не сколоться, Иисусе и госбюджет
Чтобы сын был ближе к Богу, куплю ему бизнес-джет


[Куплет 2]
Если хочешь, то коррупция —
Новый гуманизм, ведь законы и конституция
Забрали твоё право убиваться или трахаться
Чем хуже проституция, чем роль машинки кассовой?
Ты винтик капитала без сознания и воли
Отпускаешь помидоры, чтоб я чилил на курорте (весь год!)


Взятка — это способ избежать грядущую
Несправедливость, так целуйте загребущую ручку мне!
Сраная коррупция везде (ну да)
Примут с косячком — так ты продажного мента
Будешь видеть рад больше, чем в гробу родную мать


Так что, Гамлет, рассуди Россию, брать или не брать?


Конечно да! Но осторожно, из человеколюбия
Ведь я же человек, а человек в однушке в Люберцах
Не может до конца постичь божественный удел
Не то что гражданин ЕС!


[Припев]
Выкини коленце, в колодце не согреться
По России-матушке катит Toyota Cresta
Как бы не сколоться, Иисусе и госбюджет
Чтобы сын был ближе к Богу, куплю ему бизнес-джет
Выкини коленце, в колодце не согреться
По России-матушке катит Toyota Cresta
Как бы не сколоться, Иисусе и госбюджет
Чтобы сын был ближе к Богу, куплю ему бизнес-джет


Мои пацаны с Гражданки, мои пацаны с Просвета
Мои пацаны со Звёздной, мы пацаны
Мои пацаны с Гражданки, мои пацаны с Просвета
Мои пацаны со Звёздной, мы пацаны


[Куплет 1]
Трое пацанов на Приме
Если мусор их не примет
Доживут до дискотеки
Побухают в кои-то веки
Да, пускай в ломбарде серьги сестры
Драчка как на Сеге Меге
В этот раз отняли деньги


Пацанам похуям, это просто вещи
Трое пацанов на Приме
В шесть утра уже разлили они
Просто скукота в постели
Пацанам похуям, это просто время
[Припев]
Мои пацаны с Гражданки, мои пацаны с Просвета
Мои пацаны со Звёздной, мы пацаны
Мои пацаны с Гражданки, мои пацаны с Просвета
Мои пацаны со Звёздной, мы пацаны


[Куплет 2]
Мы прилежно избегали
Всякой непацанской движки
Ей двадцать, она ждёт трамвая
Там где пацаны стреляют сижки
Разрешите вас подбросить (на чём?)
На горбу до врат Эдема
Подержите моё пиво (зачем?)
Я хочу поссать на небо


Да, пацаны скучают, знаю
Пока я с малышкой висну
Номер мой не отвечает
Но пройдёт сезон и мы опять напиздим


[Припев]
Ваших пацанов с Гражданки, ваших пацанов с Просвета
Ваших пацанов со Звёздной, мы пацаны
Ваших пацанов с Гражданки, ваших пацанов с Просвета
Ваших пацанов со Звёздной, мы пацаны


Победил смерть...


[Куплет 1]
Я победил смерть, открыл в себе свой гений
И я ненавижу всех, они пиздят и не потеют
Каждый их куплет — это банальность на повторе
Без мяса, одна вода, но я сожру их на второе
Nevermind, я часть этой масс-культуры
Деталь от фурнитуры, отчаявшийся придурок
Ебануть бы пожарче, чтоб дать вам искру разума
Мы Минин и Пожарский, но шляхта столь тотальная


Что все попытки в дискурс гильотину не заботят
Мне бы только рассказать свой анекдот на эшафоте
Посмейся, добрый зритель, заляпав моей кровью монитор
Я рублю на венах бритвой эмокор


[Припев]
Беспрерывный суицид, боевой патрон
В дуле пугача,
 и на руинах хохоча
Я станцую "Ча-ча-ча" в чём там мама родила
Перед вами голый слог, да израненная душа


Постирония мертва, я искренний как граната
Я читаю на могиле божества Упанишады


Да, я говорю с собой, как с содержанием Христа (Я Христос!)
И мой хер занят весь день, он — деловая колбаса (Ха-ха-ха)
[Куплет 2]
Великое и пошлое сталкивать как машинки
В 4 годика, но мне 28, я олигофрен
Если из бойцов в моём отряде лишь хромая лошадь
Но я повторяю, бой проигран не совсем
Ты мне сват или сосед? На этой пустоши один
И тут джедаев дохуя, я император Палпатин


Я воплощаю тёмный логос, нетающий кубик льда


Ведь в моей душе незарастающая дыра
Где-то там, где нас нет, чудовище-порождение
Рассудка, а не разума, и бездна до рождения
Страшит меня не больше, чем та, что в конце всего
Но под луной грустный Пьеро, чертил пером Альбер Жиро


[Припев]
И я один из них, изваляй в муке и по Арбату (Пошёл!)
Гони меня пинками, но в вечность не влезть по блату
И "Великого Могола" в театре Табакова не поставят на попа
А я свидетель-Иегова
Во мне родился Бог, и даже стоя на коленях
Возвышаюсь над Олимпом преисполненный презрения
К муравьиным рассуждениям о вкусном нектаре тли
Двуногим автоматам не выпало стать людьми, извини!


Я хочу котлету евро, я хочу котлету с нутом
Я проснулся этим утром и накрасил свои губы
Перламутром, да, Obladaun, е
Я в индийской жральне
Пальцы в соус карри
Этот стиль его слизаешь и пойдём читать про шмот
Этот веганский хотдог не влезает тебе в рот (Пенис!)
Я в кафе "Укроп", жаль, нет кафе "Донбасс"
Я люблю родную мать и плясать хардбасс
Если бы мне платили каждый раз
Когда я вижу в соцсетях лицемерную погань


Они кричат "не надо мучить маленьких котят"
Но одобряют зверства мясокомбинатов и боен
Типа не надо мучить крошек-зверят
Ради садистского кайфа
Ну а чтобы сожрать — так это, блядь, нормально, эй
Долбоёбы, ты — то, что ты ешь
Ты сожрал чужой боли на тысячу лет
Депрессивного психоза, передоза из мяса
Чтобы твоя мать тупая подавилась маслом
Трупоед, трупожор, я доставлю вам на дом
Ни омлет, ни бекон, а вкусных бургеров с говном!
[Бридж]
Подавись!
Доставка бургер с говном! (У-у-у)
Вам доставка бургер с говном!
Доставка бургер с говном! (Получите, блядь)
Вам доставка бургер с говном!


[Бридж]
Трупоед, трупожор, я доставлю вам на дом
Ни омлет, ни бекон, а вкусных бургеров с говном!
Трупоед, трупожор, я доставлю вам на дом
Ни омлет, ни бекон, а вкусных бургеров с говном!
Трупоед, трупожор, я доставлю вам на дом
Ни омлет, ни бекон, а вкусных бургеров с говном!


[Аутро]
Подавись!
Трупожор!
Подавись!
Трупожор!
Подавись!
Трупожор!
Подавись!
Трупоед (Трупожор)


Эй
Аниме Гангрейв, Гангрейв, Гангрейв
Аниме Гангрейв, аниме Гангрейв
Гангрейв, Гангрейв, Гангрейв, Гангрейв
I am first fell!


[Припев]
Аниме Гангрейв
, лью в туссин бомбей
Я курил косяки весь день, никаких дел
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Весёлый и тупой, как музыка Green Day
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Я курил косяки весь день, никаких дел
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Весёлый и тупой, как музыка Green Day


[Куплет 1]
(Эй) Сто болванок с аниме


Dial-up интернет, Алукард на стене


Перед колледжем с друзьями
Мы покурим косяков, нам сегодня к третьей паре
Будем Клинику смотреть, потом химки затереть
Это рэп, а в 410
 это мой gang
Я был таким молодым хуеплётом
Препод угорал, ведь я не мог снять с кабеля оплётку
И пусть у нас нет алых парусов
Но посещения стоят, если бухал со старостой
Я молодой Курапика вместе с моей бандой


Мы бегаем по миру, будто в Hunter × Hunter


[Припев]
Аниме Гангрейв
, лью в туссин бомбей
Я курил косяки весь день, никаких дел
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Весёлый и тупой, как музыка Green Day
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Я курил косяки весь день, никаких дел
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Весёлый и тупой, как музыка Green Day


[Куплет 2]
Вместе с Максом Нориным
 искали на пиво сотэн
Пиво было тёплое, невкусное, от слова совсем
Взял грибов и я Ковбой Бибоп
Но лечу куда — не знаю
, Навсикая из Долины ветров


И мой призрачный доспех
 — похуизм
Я самурай Чамплу
 в конопляном поле, у, е


А вечером снова с пивком в руке
Мы повзрослеем на детской площадке в твоём дворе
С нами будут девочки, фанатки группы Lumen
Макс умеет на гитаре, а значит, они нас любят
А если они нас любят, значит, парни могут всё:
Стать Седьмым Хокаге
 и Шаманом-королём!


[Припев]
Аниме Гангрейв
, лью в туссин бомбей
Я курил косяки весь день, никаких дел
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Весёлый и тупой, как музыка Green Day
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Я курил косяки весь день, никаких дел
Аниме Гангрейв, лью в туссин бомбей
Весёлый и тупой, как музыка Green Day
[Аутро]
Весёлый и тупой, аниме Гангрейв
Это музыка Green Day, весёлый и тупой


Эйй, я, я, я
Эй, эй, концептуалисты тут
, эй, эй


[Хук]
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (эй)
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (эй)
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (эй)
Молодой Пригов (эй), молодой Пригов


[Припев]
Только вымоешь посуду, глядь — уж новая лежит
Уж какая тут свобода? Тут до старости б дожить
Правда, можно и не мыть, да вот тут приходят разные
Говорят: «Посуда грязная». (по-су-да!)
Только вымоешь посуду, глядь — уж новая лежит
Уж какая тут свобода? Тут до старости б дожить
Правда, можно и не мыть, да вот тут приходят разные
Где уж тут свободе быть?


[Куплет]
Я всю жизнь свою провел (а) в мытье посуды (а)
И в сложении возвышенных стихов (а)
Мудрость жизненная вся моя отсюда (а)
От того и нрав мой твёрд и не суров (а)
Вот течёт вода, её я постигаю (постигаю)
За окном внизу народ и власть (власть)
Что не нравится, я просто отменяю
А что нравится, оно вокруг и есть (эй)


Вот я курицу зажарю, жаловаться — грех
Да ведь я ведь и не жалюсь, что я, что ли, лучше всех?
Даже совестно, нет силы, вот поди ж ты-на
Курицу сгубила на меня моя страна


Вот устроил постирушку один бедный господин
В своей воле господин, в общем-то, судьбы игрушка
Волю всю собравши в бок, он стирать себя заставил
Все дела свои оставил, завтра, может быть, помрёт


Если, скажем, есть продукты, то чего-то нет другого
Если, скажем, есть другое, то тогда продуктов нет
Если ж нету ничего — ни продуктов, ни другого —
Всё равно чего-то есть, ведь живём же, рассуждаем




[Припев]
Только вымоешь посуду, глядь — уж новая лежит
Уж какая тут свобода? Тут до старости б дожить
Правда, можно и не мыть, да вот тут приходят разные
Говорят: «Посудка грязная»
Только вымоешь посуду, глядь — уж новая лежит
Уж какая тут свобода? Тут до старости б дожить
Правда, можно и не мыть, да вот тут приходят разные
Где уж тут свободе быть?


[Хук]
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (эй)
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (эй)
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (эй)
Молодой Пригов (у), молодой Пригов (у)


Money, money, money
Мои деньги пахнут, у, у, у (Букмекер Слава)
Money, money, money
Мои деньги пахнут, эй (Мои, мои деньги)


[Припев]
Мои деньги пахнут (Мои деньги)
Мои сучки пахнут (Мои сучки)
Я пришёл вас трахнуть
Пошёл на хуй
Мои деньги пахнут
Мои сучки пахнут (Мои сучки)
Я пришёл вас трахнуть
Пошёл на хуй (У)


[Куплет 1]
Я играю в жизнь, как в спортлото
Фрешмен, нужен миру будто долото, у
Я играю в футбич в коридоре в дорогом отеле
Я в халате, и мне похуй, эй
Хулиганы с улицы Бассейной
Со мной мои бродяги, я как будто бы Саддам Хусейн
Я поссал в бассейн, ты устроил вечеринку


Кто это там в коридоре чо-то начирикал?
Будешь на районе, по трассе набери-ка
Люди любят взять себе герасима и пива
Истина не уловима, и лишь тараканы
Уловили её усиками длинными, как стенд-ап Прусникина
Не смешно и грустно, страна родимая
Твоя надежда в лампе Аладдина
Вкладчики из Кудрово рубят больше вашего
Рэперы — атланты, женщины — падшие, у
[Припев]
Мои деньги пахнут, у
Мои деньги пахнут, у
Мои деньги пахнут, у
Пошёл на хуй
Мои деньги пахнут, ей
Мои сучки пахнут, ей
Я пришёл вас трахнуть, у
Пошёл на хуй


[Куплет 2]
На улице солнечно, Петербург (Питер)
Как умалишенные мысли вслух
Если есть микро и натурпродукт
Тёплый чай, да в телеке Сыендук
Значит покайфуем ещё часок (Кайф)
Мы с тобой от счастья на волосок (Кайф)
И в очередном своем интервью (Кайф)
Я скажу такую хуйню Дудю:
 (Кайф)


[Припев]
Мои деньги пахнут, эй
Мои сучки пахнут, эй
Я пришёл вас трахнуть
Пошёл на хуй
Мои деньги пахнут, эй
Мои сучки пахнут, эй
Я пришёл вас трахнуть
Пошёл на хуй
[Аутро]
Эй, эй, эй, эй, эй, пошёл на хуй
Эй, эй, эй, эй, эй, пошёл на хуй
Ха-ха-ха-ха


Йоу, я единственный заслуживаю этого здания, лошки
(Этого звания)
Йе, йе, йе


[Припев]
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов, я Егор Летов
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов, я Егор Летов


[Бридж]
Русское поле экспериментов
(В джазе это называется «Новая романтика»)
Русское поле экспериментов
(То, что мы сейчас сделаем — своего рода метамодерн)
[Припев]
(Brrr)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов, я Егор Летов
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов, я Егор Летов


[Куплет 1]
(У) Я Егорка Летов
Мой панк — Киркоров и запись рэпа в Adobe
Рву шаблон и я топ
С Пугачевой альбом, я попс, ху
Хип-хоп — новый панк-рок, ху


Вопреки, будто ГрОб
Всегда против, рисую жопу
Коль позвали в приличный дом




[Бридж]
Русское поле экспериментов
(Просто важно понять, что вы идёте от традиционной эстетики, это Слава КПСС)
Русское поле экспериментов
(В то время как мы от героической романтики!)
[Припев]
(Trrr)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов, я Егор Летов
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов (У, эй)
Я Егор Летов, я Егор Летов


[Куплет 2]
Я не артист и не строю образ
Так живу,
 диджей, громче голос
И срать на звук, я не аниматор


Развлекать вас? Идите нахуй! (рра!)
Человек я поганый, но не дурилка картонный


И плебейским ебаным взглядам не сломить моей обороны (Р-ра!)


[Аутро в студийной версии]
Русское поле экспериментов
(Это я, я)
Русское поле экспериментов
(Нового панка нет, ха-ха-ха)


[Аутро в лайв-версии]
Да!
Я Егор Летов!
Дневник Хача повсеместно!
A-а-а-а!
Пластмассовый мир!


Тупой, как Edward Bil!


Хой!


Мой кореш теневой, как корюшка над Невой
Кличут его Серьёзный Сэм, ведь он чиллит с бензопилой


Lolly roll-ит мне второй, я не успел бы smoke-нуть первый (А-а)
Твой стилёк услышал мой чувак, он вскроет себе вены
Я, я, здесь искусство, а не попс, молодой рэп-игрок Томас Гоббс, Tony Hawk
Ирландский фолк, поп-панк, сраный garage, да я делал это
Я Антихрист, clickbait клип, всадник постмодерна
Теневой, мой кореш теневой, по бумагам на сестру он владеет рэп-игрой
Чует лохов за версту, твои парни — Крэбб и Гойл
А мой кореш — молодой Эш Кетчум, роллит smokieball
Эй, smokieball, я вдыхаю через рот, как Чаризард
Фруктовые бумажки — это cherry лимонад
Juicy мир, теневой, как интернет
Basic Iqos, acid, Asics, magic pills чего только нет


[Аутро: Слава КПСС]
(Теневой) Мой кореш теневой, (Мой кореш)
Мой кореш теневой, (Мой кореш)
Мой кореш теневой, (Мой кореш), ой
Йе, в рамках передачи "Одним тейком records"
Хей, хей. Йе, йе, йе


[Куплет]
Я убиваю на битах будто бы Кира в Death Note
Шинигами, но вставляю ей глубоко будто в PS-порт
Мои панчлайны как небесная сотня
И неприятны, как мама в 60, устроившаяся в эскорт
Индустрии ставлю кол, неуд
Ты не Коул Беннет, леприкон в кедах
Никогда не стану королём, ведь у меня андердог в генах
В банке паучок — Веном, твой баттл-рэп телешоу
Гендальф обучи хоббитов делать хорошо деду (хорошо деду)
Я не признаю авторитетов, как сучий бунт
И ебу ваших богов и Будд, наплевав на их вербальный блуд
И мой баттл — штурм, как пятибальный шторм
Я не хочу кончить жизнь как Jubilee
То бишь суицидальным чмом
Или сраным модником, для которого пять столпов
Аирбэки, кроссовки, ебля в жопу, члены, дизайнерский шмот
Берём от жизни всё, резво, как Обла в рот (Пидор)
Вывезем в поле жрать говно, и неваляшка стал копроглот


Я не кибер-гот и не крошка Кимберли
Я не кубик льда, так что, сука, только попробуй, кинь меня


Слушай Hype Train, будто это аудио-библия
Я начинал в андерграунде и мой путь будто бы хроники Риддика
Каждый второй пиздит, что мы не Grave Nigguz, квартет Migos
И я стреляю сквозь дырки в ладонях, I am rap-Jesus
Не технарь Beezy сельхозтехника, мой флоу — крейсер
Использовать чужой стилёк, всё равно, что жевать презик
Хай, ферзи, для меня стиль — это панчлайны и крутые рифмы
Чтобы это взорвало, я должен взять смысл и скрутить в сплифы
Гай Ричи в хип-хопе, стиль калечный, ну да, гомик
Он хромает на одну ногу, как Гарринча на поле
Мой рэп-сборник — легендарный, как Валов и Лига
Ебём всех, ведь Антихайп — это мировая элита
Мой концептуальный гений больше, чем у Ван Гога
Зови это "Проклятье Дугина", ведь в подземелье ты встретил Балрога
Palmdropov — победитель Fresh Blood'ов, я Palmdropov
Культура в плачевном состоянии, мне так похуй
Красный хохот и газ в пол, будто в Carmageddon
Хип-хопу сквозь колу тетрагидроканнабинол (е)
Hype boys, со своим хайпом вы три брата Jonas
Жалкий поехавший как Рома Жёлудь, мне ебать похуй
Я Роберто в Анжи, в башмаках Givenchy
Твой рэп не нужен даже твои старым фанам — ремейк Джуманджи, е
[Аутро]
Это просто разминка перед микрофоном. Йе, я убью любого


Йе, йе, это Оттенки барда, друган
Злобный веган — Нэйт Диаз, злобный веган — Нэйт Диаз
Злобный веган — Нэйт Диаз, злобный веган — Нэйт Диаз
Злобный веган — Нэйт Диаз, злобный веган — Нэйт Диаз
Злобный веган — Нэйт Диаз, сука, как Нэйт Диаз!
Злобный веган — Нэйт Диаз, злобный веган — Нэйт Диаз
Злобный веган — Нэйт Диаз, сука, как Нэйт Диаз!




[Куплет 1]
Я, как Нэйт Диаз, съел в клетке — кто тут за баттл-рэп?
Вы заигрались, детки, и съебались нахуй, мохнатый мопед (Мохнатый, нахуй)
Оседлав, в закат you wanna fight — ты смешишь меня, дядь
Так похуй, гонорар за баттл, что, могу шишками взять?
Йе, Fuck yea! Мой месседж к вам предельно прост:
Не буду тебя баттлить, ведь ты скучный хуесос
Жирный печальный лох, только размерами бизон


Не мог похвастаться призом, ведь ты даже не брал сезон! (Долбоёб)
Ни один, блять!
 Тут же все калеки как один, блять
«Кеды в кокаин», блять. Классику надо знать


Я помню, кем вы были, вы теми же и остались
На безрыбье рак рыбе говорит: «Они зазнались!»
Да хуя вам под рыло, пахнет подрывом
Твоей жопы, долбоёб, с баттлом тя два раза прокинул
Дело вовсе не в деньгах, просто вы убер-опущенцы


Лишенцы, идите нахуй. I'll be back, как Ельцин, чё!
[Скит]
—Что он несёт, какой Ельцин, блядь?
— Пошёл нахуй
— Что такие тупые строчки
— Фетишист, блядь, голубки и некрофилы
— Пошёл нахуй, брат


[Куплет 2]
Вы латентны, голубки, не развязались ли пупки


Писать диссы без имён Заги Бэ и Oxxxymiron?
Какие там у вас драконы? (Пошли нахуй) Какие там коровы? (Пошли нахуй)
По-случайке, братаны, не поебались ли вы в жопу?
Это как передается там вирус голубизны?
«Так охота диссануть, но не хочется снисходить»
Ой, что за девочки? От слова «хуй» у вас торчит в очке
Мажешь сопли по бровям. Это левак-менталитет:
Во всём винить illuminati, ныть про олдскул хип-хоп
Вот это ты борец, браток, (Пошёл нахуй) соси мой чёрный болт!
Пидорасина, я казню тебя, как Стеньку Разина


Лети на огонёк, мой сказочный долбоёб


Или второй хуесос, что вечно — музу проебав
Кому ты лечишь? Ты не рэпер, ты медийный персонаж
Где твои микстейпы? Мой — вот он, 30 пуль в ебло


Вы постмодерн-пораженцы, быть, как вы, мне западло


[Бридж]
Нахуй ваш хип-хоп и нахуй Антихайп
Упаси Бог, если я гений как Замай
Нахуй ваш хип-хоп, нахуй Антихайп
Упаси Бог, если я гений как Замай
Слышишь, нахуй ваш хип-хоп, нахуй Антихайп
Упаси Бог, если я гений как Замай
Нахуй ваш хип-хоп, нахуй Антихайп
Упаси Бог, если я гений как Замай
[Куплет 3]
Есть ещё один красавец, что подписывал контракт
Теперь тянет средний палец, блять, актриса в кандалах
Но твой проплаченный успех нихуя не твоя заслуга
Твой дефолтный серый текст — это обычная залупа
Так что, бля, с хуя ты думал, что логика капитала
Движение в одну сторону — сука, тебе всё мало?
Ты теперь творец, твой body bag — сумка у кенгуру
Не застал эпоху, но теперь баттлишь на hip-hop.ru


Сука, я ору! Вас раскрутили до масштабов звёзд
Вы ебанулись и поверили, что вы хип-хоп (Ха-ха-ха)
Успехов в творчестве, братва
Но вас, походу, там чик-чик, будто яйца у кота


[Аутро]
Нахуй! Нахуй! Нахуй! Нахуй! Нахуй! Нахуй!
Съебались нахуй!
Нахуй! Нахуй! Нахуй! Нахуй! Нахуй! Нахуй!
Съебались нахуй!
Вот так делают, блять, диссы, а не это ваше нытьё, пёсики


Моя ставка не сыграла в NBA
В NBA, в NBA, как в NBA, как в NBA
Как NBA, MVP, йе, йе


[Припев: Слава КПСС]
Моя ставочка сыграла —
Это NBA! Это NBA! Это NBA!
Я богатый, как Влад Валов —
Это NBA! Это NBA! Это NBA!
Потный нигер дрочит бабе — (Упс)
Это NBA! Это NBA! Это NBA!
Я хочу подняться по жизни, как
Негры с NBA! (Негр!) Негры с NBA! (Негр!) Негры с NBA!
Моя ставочка сыграла —
Это NBA! Это NBA! Это NBA!
Я богатый, как Влад Валов —
Это NBA! Это NBA! Это NBA!
Потный нигер дрочит бабе — (Упс)
Это NBA! Это NBA! Это NBA!
Я хочу подняться по жизни, как
Негры с NBA! (Негр!) Негры с NBA! (Негр!) Негры с NBA!
Я обычный хуй с района, обычный хуй с района
Обычный хуй с района, я обычный хуй с района
Обычный хуй с района, обычный хуй с района
Я обычный хуй с района, обычный хуй с района


[Куплет 1]
Я обычный хуй с района
На мамкиных макаронах
Отрастил мамон
И теперь пью пиво
Я на полу-баянах, то есть, на лавках
Я очень пьяный, значит Татьянка ждёт
Эй, значит Татьяна, эй
Значит, значит Татьяна, эй
Обычный хуй, обычный район, качели во дворе
Тут мы курим шмаль, когда делать нехуй мне
Гусь Игнат за гаражом встретить рад
Дендрарий, парк, шашлык, водка, чипсы
Да, молодость — это залупа в принцпе
Когда у нас в школе появились скейтеры
Мы подумали, что хуйню какую-то встретили
Вероника на третьей парте
Крошит в тетрадь
Я потерял память, когда стали продавать
Корешам Jaguar
А теперь поезд едет в Кинешму
Не шути так со мной, Ириш
Я шебутной и придурочный
Как ваш вождь Тохтамыш
Обычные районные делишки
Виснуть на дикой вишне
Или нахватить с корешком по Клинскому
Ходить туда-сюда до труб, а то и до центра
Думаешь, нахуя нужно такое жаркое лето
Не, ну натурально жара ебёт
Пиво ДВ. А СКА стабильно в четвёре
На зато не опустил во и потерял ноги
Жарим сосиски на берегу
Поплыл через Амур
Порезался стеклом
Потерял много крови
Велосипед Школьник
И Орех делает полицейский разворот
Ломает ногу, но до дому провожать его очередь
Так что хромай, родненький
Будет свадьба, так всё заживёт, затянется
Пацаны живут одной только пятницей
Обычный хуй с района
Форсирует Toyota
Вечер, приятно светит фонариком Игорёк
[Припев]
Обычный хуй с района, обычный хуй с района
Я обычный хуй с района, обычный хуй с района
Я обычный хуй с района, я обычный хуй с района
Я обычный хуй с района, я обычный хуй с района


[Куплет 2]
Я обычный хуй с обычного района
С мамкой едем до огорода
Потом всё лето на шиномонтажке
И где ж ты, baby, baby, baby в лосинах в обтяжку?
Я обычный хуй с района, и если блока
То два в ларьке и это Marlboro "четвёрка"
Обычный хуй с района и летом лазил лишь к близким
Мы по деревне катим в люльке на дедовом Минске
Не мы такие, жизнь такая, какая она
Охуенная, как мы, тугая струна
Звенит, никто не хочет родиться ментом


[Аутро: Иван Панфилов]
Я лежу на хирургическом столе пластом
Два раненья огнестрельных в теле молодом
Голова прострелена контрольным выстрелом
Уже светает


На пятки наступает духовная нищанка
Сыграй со мной в пятнашки, я — весёлая Каштанка
Гоняюсь по двору за собственным хвостом
И так покуда не помру, и, видно, в этом весь прикол




[Припев]
А златокудрый пидорас, ангелок-хранитель
Ты смотри, не отвлекись, мне бы жить да жить бы
Только жимолость созрела, опала, как с куста
Мчит троллейбус бытия, и в нём все заняты места




[Куплет 1]
А всё, что как бы есть, а тут же как бы нету


Из ума да по уму, и мне все конгруэнтно
«Всё течёт», — говорил бедняге Гераклит


А у меня протекает, у меня душа болит
А мне психолог говорила: «Душа — выдумка на горе»
Эпиктет таскал за бороду мысли Анаксагора
С нами дядька Черномор, постные эти мины


Заебали, и душа не дождется сороковины


[Припев]
Златокудрый пидорас, ангелок-хранитель
На секунду отвлекись, мне бы жить да жить бы
Только что-то поломалось, фундамент мироздания
Собою заслоняет ума вечное сияние




[Куплет 2]
Бессмертное, на погибель рожденное естество
Ты думал это смерть, а то — моргает бытие


То качается монетка, то не небо за окном
То бумажная салфетка, то бумажный самолет


А как магниты обвенчались, так мирились полюсами
Скоро померли в лифте, а все же клёво потолкались


Ева знает, что Адольф — сказочный герой
Достаточно уёбищный, достаточно худой


Пятнадцать человек на сундук мертвеца
Попугай, йо-хо-хо и бутылка рома


«Мир — тюрьма», — прочитал я у поэта одного


Ну и что мне с того? Я в Бутырке — дома


Постигая свои пальцы
, проворонил остановку
Только бы не погубить мне эту божью коровку


Златокудрый мой браток, ты прости, что хам


Проследи лучше за ней, а я — как-то сам
Доползу до арьергарда, где пьяные казачки
Родина-матушка, меня титьками не зашиби!


Сплавимся по Лету
 вместе с трупами по Гангу


Есть немного соли, ну так сыпь ее на ранку
Сытая поганка, бледная от плоти
Иная мастерица даже окна заколотит
А он мокнет под дождем, распахнув оконце
Пневмония нипочем — он увидел солнце!


[Аутро]
Увидел солнце, а Дедалу похуй
А Дедал летит, а Дедал смеется
Это был не ангел, приходил конец
Улетал на небо от него отец
Он увидел солнце, а Дедалу похуй
А Дедал летит, а Дедал смеется
Это был не ангел, приходил конец
Улетал на небо родной отец
Он увидел солнце, а Дедалу похуй
А Дедал летит, а Дедал смеется
Это был не ангел, приходил конец
Улетал на небо родной отец


Мы встретимся с тобой в мире, где мы с тобой
Достаточно прикольные, чтобы не быть собой
Чтобы не портить нам кровь, как это делал я
Нас с тобою ждёт полоса такая белая
Как эти кроссы на ногах у футболистов
Жизнь моя, мой милый беспонт
Мы встретимся с тобой и будем есть киноа
И я куни полюблю больше, чем хип-хоп свой


[Припев]
Увечные такие мы
Вечные, как наши мелкие заёбы
Убить готовы ради любви
Давай излечимся и спалим лепрозорий


[Куплет 2]
Мы встретимся с тобой, похуй — на том, на этом
Буду полукалекой казанским, нищим дедом
И мы встретимся с тобой, тогда всё будет ок
Мы сделаем вид, что я не говорил тех слов
И будем самостоятельными личностями
Чё б это ни значило, моя милая анима
И, преодолев, наконец, единичность
Мы без следа растворимся в этом хуевом океане любви!
[Припев]
Увечные такие мы
Вечные, как наши мелкие заёбы
Убить готовы ради любви
Давай излечимся и спалим лепрозорий!


[Куплет 3]
Мы встретимся с тобой, я стану настоящим гением
Без всяких стилизаций и шуток постмодерновых
А ты такая свободная
Моя королева анархия


Мы встретимся, и мне не придётся больше в руки брать
Член, чтобы плакать и дрочить (Плакать и дрочить!)


Мы встретимся с тобой и будем вместе, как раньше
Но, я обещаю, всё не будет как раньше


[Припев]
Увечные такие мы
(Застряли, походу, да, в этом хуевом океане любви!)
Увечные такие мы
(Нет выхода в этом хуевом океане любви!)


[Скит]
Когда ты поменяла телефон, у меня случилась паническая атака
Когда ты сменила квартиру, я ещё пытался тебя найти через брата
Говорят, время лечит, но мне с годами всё так же больно
Как было в двадцать, как было в восемь и как не было рядом с тобою
[Аутро]
Ха, мы встретимся с тобой
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой
(В этом хуевом океане любви!)
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой
(В этом хуевом океане любви!)
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой
(В этом хуевом океане любви!)
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой
Мы встретимся с тобой, мы встретимся с тобой!
(В этом хуевом океане любви!)


— Где ты ходишь? Время!
— Оленька, я далеко. Родная моя, слушай меня внимательно. Бери Ваньку и улетайте


I am FirstFeel!
— Мама, это кто?
— А что случилось?
— Мама, это кто?!




[Припев]
Я твой Саша Белый, ты моя Белова
Be love me, be love me
Я твой Саша Белый, ты моя Белова
Be love me, be love me


[Куплет 1]
Это российский роман
Здесь хэппи-энд — не финал
Мы все погибнем в конце
Нам не разорвать эту цепь
От полицейской пули и от братского ножа
Можно резво сделать прыг-прыг-скок на небеса


Это российский роман
Мы в рыгаловке танцуем
Моей бэйби — ЛСП
Ну, а мне зайдёт Мацуев (Заебись)
Мы так любим эти всратые хрущёвки и скамейки, возле них
Помнишь, я тебя целую, из окошка лает псих
Он кричит, ему так плохо, а мне очень заебись
Это Матушка Россия, и тут смыслов завались
Я люблю все Мухосранские колхозные кафе
Машины класса эконом, и ты смешная подшофе
[Припев]
Я твой Саша Белый, ты моя Белова
Be love me, be love me
Я твой Саша Белый, ты моя Белова
Be love me, be love me


[Куплет 2]
Каждый день кому-то плохо от обоссанной парадки
А мы курим ганджубас через детские тетрадки
Мы в порядке, нам не нужен коммунизм, уже внутри
Я твой молодой Платонов, заводной, как апельсин


И Candy Flip, на развалинах души мне не светит ничего
Мой малиновый пиджак цвета кофе с молоком
Как стреляют твои глазки — попадают, я Тальков


Посчитай на мне мурашки, весь как кожаный салон (Я)
Пусть играет группа ‎Краски — «Полюбила я бандита»
В сердце добрый барабашка, в тачке Killa с «Динамита»
Ебанём, мы с тобою ебанём
Оленька, сожми мне руку под огнём


[Припев]
Я твой Саша Белый, ты моя Белова
Be love me, be love me
Я твой Саша Белый, ты моя Белова
Be love me, be love me
[Аутро]
Я твой Саша Белый


Девочка ушла от меня
Девочка ушла от меня...


[Припев]
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь
Ананасовую дурь
Ананасовую дурь


[Куплет 1]
В холодильнике лежит сырок, что она купила
Девочка ушла и колготки позабыла
Ушла легко и забрала мои наушники
Но мне легко, как будто сняли наручники


[Припев]
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь
Ананасовую дурь
Ананасовую дурь
[Куплет 2]
В душе темно, но я знаю, как звать рассвет
Чиркни зажигалкой, и с неба придёт ответ
Ой, ананасовый экспресс на лысину Фудзи
Я высоко, словно хай-тек, я летаю, как гуси


[Припев]
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь
Ананасовую дурь
Ананасовую дурь


[Куплет 3]
Люди появляются, чтобы потом исчезнуть (Splash!)
Люди обещают, что будут вместе железно всегда
Но всё течёт, и всё меняется
Люди обещают, и весь цикл повторяется


[Припев]
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь, (Йе) ананасовую дурь, (Эй) ананасовую дурь
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь, ананасовую дурь, (Эй-эй) ананасовую дурь


[Куплет 4]
И сколько раз уже я так сидел на кухне (Сколько?)
Девочка уходит, назвав меня псиной тасканной
Но этот разик я запомню как особенный
Ведь дурь не каждый день бывает ананасовой (Эй!)
[Припев]
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь, (Эй, splash) ананасовую дурь, (Эй, splash) ананасовую дурь
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю
Ананасовую дурь, ананасовую дурь, ананасовую дурь
Девочка ушла от меня, а я сижу и курю (Эй-эй)
Ананасовую дурь, ананасовую дурь, ананасовую дурь


[Аутро]
Девочка ушла (А, а?)
Девочка, девочка, (А был ли мальчик?)
 девочка


(Хей, хей, хе-хей)
И мне не больно
И мне не больно
Эй, эй
(Хей, хей, хе-хей)
И мне не больно
Нет-нет, мне не больно
Нет-нет, мне не больно


[Припев]
А мне не больно, курица довольна
Так тебе и надо, (Надо) курица-помада (Мадам)
А мне не больно, курица довольна
Так тебе и надо, (Надо) курица-помада (Мадам)


[Куплет 1]
Ты хотела, чтобы я страдал
Но это все предугадав, я Нострадамус
И никакой больше боли в этой песенке нет (Неа)
Я отвергаю такой метод, как ресентимент (Козлина!)
Ты сказала это, чтобы обидеть, но я в науке любви
Не Крид, а римский Овидий


И будто оводы жужжит напряжение
Я будто муха в дзене, но мне не больно
Солдатики, вольно, расслабьте булки
Депрессивные мультики в голове
Заменил на экспрессивную музычку о тебе, е
И мне так боязно-боязно, в твоей станице
Сойти со своего бронепоезда, ведь


[Припев]
Ведь мне не больно, курица довольна
Так тебе и надо, (Надо) курица-помада (Мадам)
И мне не больно, курица довольна
Так тебе и надо, (Надо) курица-помада (Мадам)


[Куплет 2]
Должно быть, Игорь супермен (Ага)
Должно быть, Пашка 007 агент (Агент)
Ведь Игорь растит малыша один (Один!)
А Пашка пережил суицид — мой кент
И им не больно, будь доволен, бройлер
Проклятый поэт как Александр Блок и Бодлер
Говорит: "Всем привет, кто сегодня
Опять забыл повеситься
, и всем кому не больно!"


[Припев]
И нам не больно, курица довольна
Так тебе и надо, курица-помада (Мадам)
И нам не больно, курица довольна
Так тебе и надо, курица-помада


[Куплет 3]
Когда не больно, потому что "больно" стало фоном
Жить посреди спектакля — это варик беспонтовый
Маленький голод под сердцем (А)
Кудахтай сколь угодно
Грустная квочка в груди
Слышь, курица довольна! (Хэй)
[Припев]
Мне не больно, курица довольна
Так тебе и надо, курица-помада (Мадам)
И мне не больно, курица довольна
Так тебе и надо, курица-помада (Мадам)


Эй, братишка (Нахуй капитал, нахуй, нахуй капитал)
Ты же социалист
Тебе же каждый человек дорог, хули ты на Убере ездишь тогда


Хули ты пользуешься благами?


[Припев: Слава КПСС]
Нахуй капитал, он мне нужен, желательно весь
Деньги на счетах, я — рождённый в СССР
Бегу по битам, как Ульянов от охранки
Видишь эту цепь? — Она из золотишка партии
Нахуй капитал, он мне нужен, желательно весь
Деньги на счетах, я — рождённый в СССР
Бегу по битам, как Ульянов от охранки
Видишь эту цепь, цепь, цепь, цепь


[Куплет 1: Слава КПСС]
На чёрной Волге в роскошных туфлях
Я уже год не считаю в рублях
Чтобы наебнуть мировой капитализм
Я илитку надурил, а деньги выгодно вложил, вот и всё
Я так славлю Фиделя и команданта Че


Молодой Робеспьер, Незнайка на Луне
Демолен и мой амулет под тегом Mastercard?


Дрочи на циферки как возбужденный Киркокрад
Со мною троцкисты, бля, у них есть налик
 (Сделаем бизнес)
Откроем клуб и назовём "Ульянов"
Но солидарен с моим нищим братом
(В том, что) Хочу ебать и убивать богатых
Всех этих сранных олигархов, эстрадных артистов
Пусть топ-модели сосут говночистам
Слышь, а? России нахуй не надо богатых
Дать им двести баксов и выслать первым же рейсом в Штаты


[Припев: Слава КПСС]
Нахуй капитал, он мне нужен, желательно весь
Деньги на счетах, я — рождённый в СССР
Бегу по битам, как Ульянов от охранки
Видишь эту цепь? — Она из золотишка партии
Нахуй капитал, он мне нужен, желательно весь
Деньги на счетах, я — рождённый в СССР
Бегу по битам, как Ульянов от охранки
Видишь эту цепь, цепь, цепь, цепь
(Она из золотишка партии, а)


Мои панчи сделают вам больно — баттл-рэп
Удлиненная обойма, слышишь это? (Pow-pow-pow)
Самый лучший в том, чтоб трахать этих тупней
Скажешь "Нет"?
Но кому ещё заплатят пару лямов за куплет (Е, е)


Я залетаю на студийку
Замути мне кофейку или ты сядешь на бутылку
Замути мне жирных бошек, шишек пятого размера
Депутатский, как у мэра, моей маме Panamera (Pow)
Только лучшее, для всей моей семьи
Панчи в виде txt на 9-10 DVD


CBD, ТГК, клеишь, будто ПВА


Мой хуй среднего размера? Да, по меркам NBA (Ха-ха-ха)
Уготовлю вам пулю, great
, бро, ты куришь какулю, KO
Ты тупой как Акулич, fight
, я крутой, как огурчик, KO
Самый свежий на грядке (Р-ра)
Кэш не трачу на тряпки (Е)
Покупаю то, что дорожает, мой бэнкролл в порядке
[Припев]
Флоу — TEKKEN, мой флоу — TEKKEN
Дзин Кадзама, мой флоу — TEKKEN
Танцую как Эдди, флоу TEKKEN
Брайан Фьюри, мой флоу — TEKKEN
Йошимитсу, клинки смерти


Флоу — TEKKEN, флоу — TEKKEN
Сергей Драгунов, по ебалу с ног


Final Round
. Флоу — TEKKEN
Флоу — TEKKEN, мой флоу — TEKKEN
Дзин Кадзама, мой флоу — TEKKEN
Танцую как Эдди, флоу — TEKKEN


Брайан Фьюри, мой флоу — TEKKEN
Йошимитсу, клинки смерти
Флоу — TEKKEN, флоу — TEKKEN
Сергей Драгунов, по ебалу с ног


You Lose
. Флоу — TEKKEN


[Куплет 2]
Я на майке, значит МС отлетают только так
Судя по твоему флоу, репетитор Дональд Дак (Ква-ква-ква)
Петушок, твое место у параши
Жизнь безумней, чем сезон американского папаши


Каждый день (Дважды в день) мы ебём тебя в очко


Этот толстый лысый хуй можешь звать Альфред Хичкок


Как никто, я умею грязно делать эту грязь
После жопы мой хуй чёрный, словно Кондолиза Райс


Отвратительно, ставь это родителям и при подружке


Я хочу, чтоб рэп все ненавидели, как мои шутки (Нахуй вас)
Эй, shooter game, я создал хуйню, как Оппенгеймер


Я Big Baby Tape, в котором воплотился Гегель


[Припев]
Флоу — TEKKEN, мой флоу — TEKKEN
Дзин Кадзама, мой флоу — TEKKEN
Танцую как Эдди, флоу TEKKEN
Брайан Фьюри, мой флоу — TEKKEN
Йошимитсу, клинки смерти
Флоу — TEKKEN, флоу — TEKKEN
Сергей Драгунов, по ебалу с ног


Final Round
. Флоу — TEKKEN
Флоу — TEKKEN, мой Флоу — TEKKEN
Дзин Кадзама, мой флоу — TEKKEN
Танцую как Эдди, флоу — TEKKEN
Брайан Фьюри, мой флоу — TEKKEN
Йошимитсу, клинки смерти
Флоу — TEKKEN, флоу — TEKKEN
Сергей Драгунов, по ебалу с ног


You Lose
. Флоу — TEKKEN


Пусть все фрешмены обосрутся
Пр-р, э


[Куплет 1]
У, панчи — самурай Чамплу


Хочешь зачитать, но ты читаешь будто труп
Ху, даже не пытайся, внук
Попадая, ты стреляешь себе в рот, не попадая с двух рук
Это не кунг-фу и не Fight Nights Global
Читаю куплет — ставь хэштег «трэш-хоррор»
Что такое, сука, double cup?
Хэ, ты потратил сотку на make up
Шмотки, супер, кайф, ну давай, блистай
Что я могу знать? Я же, блядь, говнарь
У! Два раза ебал кроссовер


У тебя где-то сотка пар кроссовок
Ха! Ты как Кэрри Брэдшоу
Drama queen, как в сезоне «Нэшвилл»
Из «Санта-Барбара» сделал слэшер
Убивая тебя, представлял «СиСи» Кэпвелл
Ха, это просто стёб
Сдох и похуй, как Tentacion
Ха! Да, очередной Васёк
Решил, что он фрегат, и прёт на ледяной фьорд
Ха! Поднимаю за день как за тур
Ха! Никуда не езжу, мне всё лень
Ха! Кто ты, если снимут автотюн?
Ты сожрал своё семя, но ты не Сатурн, а!
Любишь секси кур, баскет KFC
Подрочи, юный фрешменчик
Знай, что мой член и твой рот
Блядь, им суждено быть вместе, как Росс и Рейчел
Ха! Я шутник ебаный (Я)
А хип-хоп — не шутки
Обсуди этот момент на кухне с мамой
Если мамке слышно тебя из-под юбки, faggot!
[Припев]
Я ебал коня! (У!)
Я ебал коня! (У!)
Я ебал коня!
(Пр-р-р-а!)
Я ебал коня!
Я ебал коня! (У!)
Я ебал коня!
(Пр-р-р-а!)
Гнедую, гнедую!
Гнедую, гнедую!
(Порода такая коня
Крутая, блядь, кобыла)
Гнедую, гнедую!
Гнедую, гнедую!
(Ха, я выебал гнедую, блядь
Всё ради куплета)


[Куплет 2]
Ха, стильный парень с квартала
На мне сидит хорошо твоя мама
Ха, когда видишь мои понты
Ты думаешь, что на моем месте должен быть ты
Готов позаботиться о твоей маме
Не звонил ей месяц — дожили, kid
Поэтому, когда ебу твою маму
Я ору, что на моем месте должен быть ты!
Ха! На твоём языке, как на ветке, сидит злой мохнатый шмель
На твоём языке я — Balenciaga, ты — H&M!
Ведь мои смыслы — кобра
Ну-ка, смотри в оба, я черней, чем Опра
Гром и молот, это только проба
Ты заходишь в храм, на тебя ссыт икона (Дьявольский пидор!)
[Припев]
Я ебал коня! (У!)
Я ебал коня! (У!)
Я ебал коня!
Я ебал коня!
Я ебал коня! (У!)
Я ебал коня! (Эй!)
Я ебал коня! (Пр-р!)
Я ебал коня!


[Аутро]
30 новых авто
Я куплю с рекламы казино
Рыцарь невских дорог
Пизда рулю — я Дэвид Хассельхофф
30 новых авто!
30 новых авто!
Рыцарь невских дорог!
30 новых авто, о


(Эй) Е, памяти Бориса Усова
Посвящается Евгению Алёхину
На стихи Бориса Усова
Не дрейфь, братишка


[Припев]
Ты из наших, если ты — мой братишка-аутизм


Мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Но герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй


Ты из наших, если ты — мой братишка-аутизм


Мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Но герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй




[Куплет 1]
Разрушается брусчатка, подо мной трещит канат
Я лечу в пизду из гроба, тут никто не виноват


Я хочу в Невинномысск, там невинная земля
Там невинные поля, чего не скажешь про меня


Чего б не плюнуть в сердцах на всё, но Бог верит в тебя
И это сила, даже если не взаимная хуйня
Открой окно — видишь естество или тени на дне колодца?
Всё, что есть, оно и есть, а что ещё нам остаётся?
Это дрочильня в пустоте
Тыща слов на языке, но все не те


И всё не терпится туда, где можно взять судьбу за жопу
Неудержимо тверкая линией горизонта
Тихо скажет ночь: «Меня нельзя объять до края
Лучше скушай булочку в “Братьях Караваевых”»
Здесь и сейчас, и никакого Рая на Земле
Человек — это признанье в любви пальцем на стекле, е


[Припев]
Ты из наших, если ты — мой братишка-аутизм


Мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Но герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй




[Куплет 2]
Я иду в сберкассу, я контролёр по вкладам
Безденежные массы поют мне серенаду
Они хотят капусты не завтра, а сегодня
В душе моей так пусто, как будто в преисподней
Я сижу в сберкассе за стеклом прозрачным
Работая с капустой, невольно станешь мрачным
В Подмосковье голод, жители печальные
Продают на рынках кольца обручальные


А мне бы, мне бы убежать от этих басен
Чтоб никогда не забывать, что мир прекрасен
Плевать, что день чернее тьмы и утро очень хмуро
Плевать, я абсолютно нестабильная структура!




[Припев]
Ты из наших, если ты — мой братишка-коммунизм


Мы уйдём из зоопарка и построим аутизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Но герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй


Ты из наших, если ты — мой братишка-коммунизм


Мы уйдём из зоопарка и построим аутизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй


[Куплет 3]
К девяностым годам я растерял всех соратников и друзей
Квартиру любимой девчонки переделал в дом-музей
А жизнь из меня вытягивая, мотала клубок из жил
Смерть, я так презирал тебя, что аж белый свет был не мил
Иногда меня навещают внуки, я люблю их, но я им не рад
Ведь они ничего не смыслят в панк-роке, и каждый из них демократ
Счастья в жизни мне не хотелось, есть на свете дела поважнее
Лишь однажды приснилось, что остался один среди пней
Старость — это спокойная радость (Нет)
Старость — это спокойная ярость (Да)
Старость — это спокойная ярость (Смерти всё нет)
Старость — это спокойная ярость (Смерти нет!)




[Припев]
Ты из наших, если ты — мой братишка-аутизм


Мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Но герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй


Ты из наших, если ты — мой братишка-аутизм


Мы уйдём из зоопарка и построим коммунизм


Люмпена все пидорасы, на работу клал я хуй
Но герой рабочих классов, ведь я всё же не буржуй


Е, Слава КПСС
Я остаюсь посредине потока
Лишенный сомнения я
Лети же вперёд, королева панк-рока
Свободная льдина моя
Я остаюсь посредине потока
Лишенный сомнения я
Лети же вперёд, королева панк-рока
Свободная льдина моя




[Куплет]
Когда времени не станет
Мы встретимся под той странной сосной
Вокруг одни пидорасы
Выжили только мы с тобой
Бродим по стремному лабиринту
Ищем дом, что давно снесли
Современные дурачки считают
Что победили фашизм
Но он жив их дыханием


И детский голос скажет "умри!"
Я хочу сжигать людей с девяти до восьми
Очнись, тебя окружают мертвецы
Спектакль или маппет-шоу
Здесь никто никого не нашёл


Если ты до сих пор жив
Значит ты порядочная дрянь
Если ездишь отдыхать
И копишь на ненужную хуйню
Ты оставляешь вселенную умирать
Со вспоротым брюхом на солнечном берегу
А что я могу, быть красным кубиком льда
Или закуской, ставшей буржуям посреди горла?
Auf wiedersehen, мадам


Я понимаю что ты жива
Только тогда, когда тебе по настоящему больно
[Предприпев]
Когда обосрались все великие вожди (Все!)
Когда модерн сдох, подавившись целлофанкой
Мы говорим «Анархопутин, приди!»
И не надо наводить никаких порядков
Когда обосрались все великие идеи (Е!)
Когда модерн сдох, подавившись целлофанкой
Мы говорим «Анархопутин, приди!»
И не надо наводить никаких порядков


[Припев: Слава КПСС & СД]
Анархопутин (Все) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Я) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Мы) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Рус) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Я) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Ну-ка) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Все) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Анархопутин, приди)


[Бридж]
Я остаюсь посредине потока
Лишенный сомнения я


[Припев: Слава КПСС & СД]
(Путин, приди)
Анархопутин (Все) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Есть) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Мир) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Смерть) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Я) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Мы) (Путин, приди)
Анархопутин (Весь) (Анархопутин, приди)
Анархопутин (Анархопутин, приди)
[Аутро: Слава КПСС & СД]
Путин
Путин, Путин, put in


Кто виноват, и что нам делать? (Что нам делать?)


Вопрос другой: как прожить без денег, а?
Не на зарплату и не в долг
Лишь имея филки, можно их цинично ебать в рот
(Это так, да?) Эксплуататорский режим
Тебя скинет, как балласт, только станешь пожилым
Ты нужен им живым едва ли, потребление растёт


Пчёлы любят мёд, под ногами у майоров лёд


Потом весна, дальше знаешь сам, брат, одна шарманка
Прямое действие, как с розами под дуло танка
Честный бизнесмен и вороватый олигарх (Ты знаешь сам, различи!)
Прелесть дерьма всегда в сортах
Но мы с тобою маргиналы, брат. Нас не наебать


Митинг прошёл успешно: в концлагерь добавят кровать
Возможность срать (Давно пора) и 5 оттенков робы
Нехуй унывать, мы проиграли жизнь, а не корову
Они продали твою смерть, и классовая борьба
Продана с прилавка, как Харуки Мурака


Спектакль навсегда, во все поля
Тут Россия, Москва, Соколиная гора
Ренессанс, всем сосать. А я просто рэперок
Не тону, как поплавок, ты ждёшь обзоров на сырок
Эй, срыгни-ка мне, матушка, новых смыслов
Но музыка мертва, Вагнер — love


И непонятно, нахуя вам всем рвать на битах
В такт так свой пукан, чтоб урвать капитал, ебала-ла-ла-ла
Suck my dick, тут Оттенки барда, друган
Мне текст писал то ли, блять, с Black Star'а цыган
То ли, блять, Юнусов Тиман. Россия — это тюрьма
Ду-хов-на-я. Нахуй вам небеса?
Нахуй вам горы и лес? Их не продашь и не съешь
Нас не продашь и не съешь — анархия в мечте
[Скит]
(Вообще лес можно продать, да и горы вполне, как и твою смерть)
Е, это Слава КПСС
Оттенки барда, друган
2019
Почему такой злой? Врубайся (Давай)


[Припев]


Просто я вдруг разозлился не на шутку
На предательство со стороны судьбы
Я несу тебе в подарок незабудку
Это незабудка классовой борьбы
Просто я вдруг разозлился не на шутку
На предательство со стороны судьбы
Я несу тебе в подарок незабудку
Это незабудка классовой борьбы


Я — Чудовище, что погубило мир, разрушил, убил, предал
Отправил на тот свет врагов и всех любимых следом
Кредо моё: всрать всё, нет друзей и подруг


Ведь я Маленький Мук, говорящий труп
Я — Чудовище, что погубило мир, разрушил, убил, предал
Отправил на тот свет врагов и всех любимых следом
Кредо моё: всрать всё, нет друзей и подруг


Ведь я Маленький Мук, говорящий труп


[Куплет 1]
Мой образ жизни вёл к безумию
Глаза как блюдца, мои демоны смеются; я — антихрист? Нет, я просто сука
Назад дороги нет, завернувшись в плед у костра
Клянусь, что впредь буду жечь ещё, как Герострат


Один в пути со своим призраком заперт в квартире избранным
В убежище. Нет, это шиза, одинок лузер
Как Робинзон Крузо твой Эльбрус
 — груда мусора
Что ты, что Оля Бузова — сдохнешь и похуй
А солнце будет кроликам светить
Может быть, вовремя свинтить? Перфоманс: суицид
С табличкой "Хаски так не смог" повиснуть из окна


Ты — это то, что ты создал, все тречки — грустная хуйня
[Припев]
И я — Чудовище, что погубило мир, разрушил, убил, предал
Отправил на тот свет врагов и всех любимых следом
Кредо моё: всрать всё, нет друзей и подруг


Ведь я Маленький Мук, говорящий труп
Я — Чудовище, что погубило мир, разрушил, убил, предал
Отправил на тот свет врагов и всех любимых следом
Кредо моё: всрать всё, нет друзей и подруг


Ведь я Маленький Мук, говорящий труп


[Куплет 2]
Думал: я самый пиздатый на свете (Чё «думал»?)
Я и сейчас в этом свято уверен (Я крутой!)
Кто ни пытался мне помочь, он недостаточно хорош
А я — старик Селин, пиздую в ночь
Но не найти мне края, для бродяги нет очага


Любовь. Тчк. Смерть, лес и тюрьма (Ага)
Рюмка водки и русская тоска
Вот всё, что мне оставил батя — семейное проклятие
Любил ли я себя, я, разлагавшийся на хате?
Я, покалечивший самых любимых, хватит этих строк
Затравленный как Пастернак, я был к себе жесток


Мы опоздали на Woodstock, но на хер, в обреченном граде


[Припев]
Я — Чудовище, что погубило мир, разрушил, убил, предал
Отправил на тот свет врагов и всех любимых следом
Кредо моё: всрать всё, нет друзей и подруг


Ведь я Маленький Мук, говорящий труп
Я — Чудовище, что погубило мир, разрушил, убил, предал
Отправил на тот свет врагов и всех любимых следом
Кредо моё: всрать всё, нет друзей и подруг


Ведь я Маленький Мук, говорящий труп


Чучело, Чучело-Мяучело
Как дела? Сёдня было лучше
Чучело, Чучело-Мяучело
Вчера было лучше, а щас опять ебуче так
Чучело, Чучело-Мяучело
Завтра соберусь и выйду на прогулочку
Чучело, Чучело-Мяучело
Вот ты и отмучилось, Чучело


[Куплет 1]
Жило-было Чучело, набитое дерьмом (Йе!)
Жить ему наскучило, и оно вышло вон (Пум!)
Горевали близкие, на опохмел вино (Йе!)
Но в зеркале увидело, что чучело оно
«Что же ты за чучело, (А?) дура ты набитая? (А?)»
Вдруг себя спросило, перебрав с напитками
Что же мне за радости (Ха-ха) вечность и ещё (Чё?)
Вечность, чуть поменьше разгребать дерьмо (Кому?)
Кто же это выдумал: так меня набить? (А?)
Есть ли тот, кто Чучело может полюбить? (Кто?)
Ладно, перекроенная я сойду в лабаз (Бау!)
Так оно удумало, но не в этот раз
[Припев]
Чучело, Чучело-Мяучело
Как дела? Сёдня было лучше
Чучело, Чучело-Мяучело
Вчера было лучше, а щас опять ебуче так
Чучело, Чучело-Мяучело
Завтра соберусь, выйду за покупочкой
Чучело, Чучело-Мяучело
Вот ты и отмучилось, Чучело


[Куплет 2]
Чучело — это ещё не человек или уже нет
Хочется жить как в индийском кино:
Что чувствую — то и живу; Золотой век просрали давно
А в девственных лесах Амазонки я — браконьер


«Из постмодерна выхода нет» — надпись на стене мужского туалета
Кто достанет струёй, тот — man
А чучело любой ценой превратится в человека


Пути назад нет, и я бью тебя бутылкой по голове
Потому что слова бессильны передать степень моей любви
Её абсолют знают боевики ИГИЛ
Но точно не вы, свиньи, набитые хуй пойми чем
Человек — это то, во что срёт интернет (Вот он)
Я ненавижу насилие, но вы ещё хуже
А время — это смертельное оружие


Я просто смотрю: вот паренёк, не успел оглянуться, а уже выносят в гробу (Ха-ха, земля пухом)
Ну что ж, помянем чучело ебучее (Эй)
[Припев]
Чучело, Чучело-Мяучело
Как дела? Сёдня было лучше
Чучело, Чучело-Мяучело
Вчера было лучше, а щас опять ебуче так
Чучело, Чучело-Мяучело
Завтра соберусь, выйду на прогулочку
Чучело, Чучело-Мяучело
Вот ты и отмучилось, Чучело
Чучело, Чучело-Мяучело
Как дела? Сёдня было лучше
Чучело, Чучело-Мяучело
Вчера было лучше, а щас опять ебуче так
Чучело, Чучело-Мяучело
Завтра соберусь и выйду за покупочкой
Чучело, Чучело-Мяучело
Вот ты и отмучилось, Чучело (Чучело)


Я помню свой дом на улице Суворова, 13; подъезд, куда было страшно входить
Там моей сестры домогался насильник,
 а мне как-то выбили зуб знакомые пацаны
Наш третий этаж с балконом, под которым менты курили паровозами косяк
Батя указал мне на это, смеясь, и я понял: с миром что-то не так
Маленькая, но светлая квартирка, хрущёвский дом, пятиэтажный и убогий
Старушка снизу и её бьющий сын алкоголик
Сделать ничего было нельзя, я слышал глухие удары, приложившись ухом к полу
А когда сестра запирала меня в туалете, чтобы курить с подругами
Брал медный ковшик, стучал по батарее, и старуха поднималась


Важно то, что осталось: хрущёвский дом по улице Суворова, 13
А моё детство, молодая мама, люди — всё это ушло навсегда
Кто-то из участников спился или умер, переехал, и только эти дома (Стоят, как никогда)


[Припев]
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они остались
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они — реальность
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они остались
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они — реальность
[Куплет 2]
В восьмом классе мы переехали в брежневский дом: та же панельная печенька
Но облицованная мелкой голубовато-грязной плиткой, с торца парикмахерская и аптека, где я стригся под машинку
В новом классе приврал, что на старом районе у меня была подруга
Это была действительно новая школа,
 убогое здание 84-го года
Буквой «П», больше похоже на продовольственный ангар
Знания здесь хранятся и передаются бессодержательные, как и любой товар


Не то, что 19-ая по соседству, в ней был госпиталь в 42-ом
И кто-то из учителей мог рассказать об этом — их больше нет, но есть школа и дом


[Припев]
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они остались
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они — реальность
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они остались
В хрущёвских и брежневских домах они любили
Важны только дома: они — реальность


[Аутро]
Суворова, 13; Союзная, 1
Переулок Трубный, 7; Ладожская, 21
Сизова, 35 и Маяковского, 13


Маршрут жизни ясен, предельно ясен


Мёртвый игрок
Дядя


[Куплет 1]
Дядя, все эти деньги никуда не приведут
Играть в игру — ни это ли мартышкин труд?


Ты никогда не доверял блядям
И так и не догнал из-за чего был весь бедлам тогда (Дядя)
И почему один на всей Земле?
Ведь так много людей, но они все не те, дядя
Ты много про любовь нам затирал
Рядом с тобой аксессуар, и ты по-прежнему один, дядя
Всё это — бешеный сериал и эти женщины, которым никогда не доверял
Окей, мы поняли: она была ёбнутая, легла в дурку, вскрыла вены
И теперь ты испуганный молодой птенец
Не покажешь нос, знаю твои гиперсмыслы: любовь, боязнь её боли, блядь, дядя, это пошло
Поэт, что выстроил границы в собственном дворце (Ага)
В одной квартире вы с ней, словно ГДР и ФРГ (Дядя)


Дядя, не пизди мне про дорогой эскорт
От антидепрессантов не встаёт уже год
Я же знаю, все эти девочки кидают нюдсы
Отвечаешь им: "Зачем?", ты старый жалкий пидорас, как Юра Музыченко
Это не сценка на тему, это у тебя внутри страхи стенка на стену
В теле мужика недолюбленным младенцем
Ты так боялся жить, что купил билет в Освенцим
И я не буду лезть, нет, но небес нет
И твой лес дев — это сказочный норвежский лес


Сказочник, твой мир самодостаточный
Тут был один мудак, что говорил "самок достаточно"


Ты меняешь девочек, вроде ещё молод (Ага)
У твоих родителей был ты хотя бы в твои годы
А ты заперт с книгами, текстами и таблетками
Которые надо запить бухлом, чтобы подействовал эффект
Это и есть твоя свобода, братик?
Ну так Бога ради, но кто ещё в этом мире бляди? (Окей)
А я спускаюсь как в Дантевский ад в её лоно
Угорая с рэпа про тупых баб


[Припев]
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я видел твой глаз — ты мёртвый игрок (Эй)
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я видел твой взгляд — ты мёртвый игрок (Дядя, дядя)
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я слышал твой рэп — ты мёртвый игрок (Дядя, дядя)
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я видел твоих баб — ты мёртвый игрок


[Куплет 2]
Ты не король, нет. Тебя ждёт яма и смерть
На что ты тратишь день? Вокруг никого нет (Нет)
Нет, не ври себе — это фантомы
Кого ты выдумал себе? Она не знает нихуя
Твоя любовная драма: не Оноре Бальзак
Ты не демон Бальтазар, ты — мелкий бес
, пацан
И знаешь что? (Что?)
Я видел твой взгляд, ты — мёртвый игрок


[Припев]
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я видел твой глаз — ты мёртвый игрок (Р-р-ра)
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я видел твой взгляд — ты мёртвый игрок (Ага)
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я слышал твой рэп — ты мёртвый игрок (Broke)
Не пизди мне, нахуй твою лирику
Я видел твоих баб — ты мёртвый игрок (Дядя, дядя)
[Аутро]
Я видел твой взгляд
Двадцать двадцать (Кого ты выдумал себе, дядя? Факт)
Йе, йе, йе, факт


Мой хрустальный замок стоит на фундаменте из пепла (Эй)
Неужели проиграет смерти мальчик, рождённый в праздник победы? (Я)


Обелиском над городом возвышается неизъяснимая хтонь


Если друг стал опером — смени на телефонах пароль
Закройся в комнате, в нашем зверопарке животные больны


Протрубили слоники, мои галлюцинации интереснее, чем вы


Мы с тобой — зеркала, дельфины в бетонном колодце Петербурга


Наши сигналы слепы, но и Белый дом может сгореть от окурка
Я стал старше — какого хуя? Я об этом не просил (А-а)
Надо ехать в ментовку, и я покупаю Визин


Пишут, что отчуждение — это проблема, но я не останусь поболтать с тобой (А-а)
Хорошо быть отчуждённым, когда скотов ведут на убой
А я стою посреди зоопарка, и лемуры не верят
, что уже давно
Их кормят мертвечиной, здорово и весело


Во мне закипает угар, пухнут нелепые города
А ты остаёшься чайлдфри, назло всем мудакам
Не сиди в интернете — они засрали леса, землю и небо (Йе)
Не пусти их хотя бы в голову, если умирать, то на сцене
Своего небольшого театра, (Но) пламя объяло Монмартр


А мы с тобой, дорогая, Петрашевцы, этой стране знакома ирония смерти


[Куплет 2]
Смейся в форточки бездны, зло, как Санька Матросов
 (Ха-ха-ха)
И смотри, как тени танцуют над ней без страховочных тросов
Какие наши годы? Пена дней отхлынет, и зона не досчитается снегирей
Если ты родился в тюрьме — перебей охрану
 (Ха-ха-ха)
Зверь отгрызает лапу, чтобы не даться капканам
Мы найдём его и спасём, если, конечно, ночью не выпадет снег
Элли, это не Канзас, и здесь не катит калифорнийский панк
А Страшила охуеет от того, что такое сибирский человек
 (Хой!)
Он выбирает водки или дунуть, и умереть ему — раз плюнуть
Потому что любим смерть больше, чем вы свои жалкие жизни
Я услышал это на митинге в Грозном, но курс идеологически верный


В ледяной степи Ётунхейма
, мы пытались греться стихами
Но от Днепра до Рейна люди топят буржуйки слезами
И в тупом взгляде коллеги или соседки по парте
Ты можешь увидеть, как затравленно мечется солнечный зайчик
Километры плоти, световые года откровений, всё это — сказки о потерянном времени
Но даже Боги не могут сделать былое несбывшимся


[Припев]
Так что вперёд, смерть подождёт
Пуля не возьмёт и выдержит лёд


Так что не дрейфь, мы — божие твари
Он не простит — простим его сами (Хой!)
Так что вперёд, смерть подождёт
Пуля не возьмёт и выдержит лёд
Так что не дрейфь, мы — божие твари
Он не простит — простим его сами
[Аутро]
Так что вперёд! (Смерть подождёт)
Смерть подождёт! Хой!
Так что вперёд! Хой-хой!
Выдержит лёд-лёд-лёд-лёд, Хой!


Ву-ху-ху
Йе
Снова летаю во сне
Снова летаю во сне
Вышел, словно голый к доске
Никуда не надо, класть хер хотел на всё
Снова летаю во сне
Вышел, словно голый к доске
Никуда не надо, класть хер хотел на всё


[Припев]
Чудовищно долгий поход без любви к себе
Чудовищно долгий поход без любви к себе


[Куплет 1]
Чудовищно долго и без любви
Ждать пока будем мертвы
Чудовищно долгий поход
Без смысла, без цели, без ног
Без всякой надежды на взлёт
Чудовищно долгий поход
Где все предметы в общем-то равны
И выходить или нет — мне нет разницы
Заношу топор над существующим, колдую над бумажками и не пекусь о будущем (Совсем)
Тут то ещё хаотичное движение и я залип на сцене, как муха в варенье
И где мне достать смысл? Среди сосен заблудился осенью я в Полежаевском парке
О, пара додиков ищут в корнях закладку (Вот они)
Наугад шарят лапой, а я расцвел, как ландыш
От касаний ясеня (Ясеня) или то была козья ива? (Козья)
Одному встречать весну мне не-не-не-не-невыносимо!


Взять пиво, да стыдно, бренчать пакетом при соседях
Выкупят сразу, что я стоячая вода, плыву в слепые рукава


А нас не будет никогда
Мне наухала на ушко болотная сова
Дикие козы грызут солёную землю, а тут солёные слёзки текут из глаз твоих
Да... Да, это был долгий поход, да, мы делили нищий паёк
Но пока кладбищенский домовой нас не смёл в свой совок, мы не завершим этот поход
[Припев]
Чудовищно долгий поход без любви к себе
Чудовищно долгий поход без любви к себе
Чудовищно долгий поход без любви к себе
Чудовищно долгий поход без любви к себе


[Аутро]
Эй-хей


Йе, йе, ха-ха, ха-ха


[Куплет]
Он думал, знает он про всех всё
Но на нерест, как осётр, — Скуратов Малюта
Он душит сам себя своей болью
И подаёт себя на блюде нам мясо с кровью


Потерянный в своём мирке наивном
Вырос истеричкой, ребёнком, забытым в лифте
На грязных улицах совкового города
Выблевав совесть, впитал гордость
И думал, это — Большая Медведица
Но в это слабо верится, и ветряная мельница
Ломает ему позвонки
 каждый божий раз
В бессильной злобе кулаки, да, он знает: он слаб
Но этот век — не время для любви,
 и он делает больно им
Потом делает вид, что всё это им по заслугам
Судьба — сука. Либо терпи, либо вскройся. Да, грубо
Но его тоже никто не жалел
И каменное сердце — своего рода бронежилет
И он смеялся, говоря всем (всем): «Это иллюзии, друзей нет
»
Вечер коротая в компании хуй пойми кого
Завтра он скажет: «Они все — дерьмо»
Да, может, так, брат, только ты же сам рад
Занырнуть с головой в этот змеиный клубок
Ну так не прячь свою улыбку злую
Я не газую, просто сбрось с себя эту шкуру
Ты убедительно так поступил (минотавр мёртв)
Ты в лабиринте и ты в нём один


Я вижу слёзы на твоих глазах, брат
Но это злые слёзы. И ты так жалел себя
Что не заметил, как просрал весь ёбаный мир
Даже святое извратив
Подожги нам сплиф, и попиздим о том, как на твоих похоронах (на твоих)
Я возьму тост при матери и пацанах (я скажу!):
«Он никогда никого не любил
И я не знаю, почему я вообще с ним дружил»
Другие скажут, ты особенным был
Но ты же знаешь: люди пиздят
В этой земле лежит обычный злой мальчик
Не разобравшийся нихуя
[Куплет]
Возможность убить себя освобождает
, это замечал ещё старик Ницше


Но я отказываюсь умирать, как Борис Бритва


Каждый день — битва с отчаянием, это расплата за убитого Бога
Но я тот, кто больше храма и на волнах нового дня
Моя ветхая пирога перевернется вряд ли
И не увидит перевал Дятлов
Ведь там, где есть я — нет смерти, а там где она — нет меня


Из отчаяния родится танцующая звезда


Чтобы вырасти высоким и гордым дерево нуждается в бурях, так и я обретаю себя, когда смертный приговор подписан
Дикая кошка в шкуре домашней киски и виски сжимают тиски, Скрипят зубы, кирпичами стыда и вины тянет на дно лагуны
Но ради кого я годами тащу этот груз?
Становится вообще похуй: цитировать классиков или писать самому
Мысли опять коротнут, перед взором сцены дичайшей ебли Твои нежные бедра и призывно раздвинутые ноги
Но я знаю: это всё трюк сознания, лишь бы не думать о смерти
Уютный побег в тенета, где надо мной не властно время, наебать себя
Но есть ещё последний метод: бежать к словам и куплетам, претендуя на вечность, но смысла нет
И мои хрупкие замки на берегу смоет разлившийся Амур
А я тот Авгур, что предсказал это ещё вчера
Но строил башенки из песка и горько плакал, когда по утру набежала волна
Злая ирония: победа в этом бою достаётся самым непонятым
Так что поэт помни, что мир в душе для плебеев
Храни своё отчаяние как величайшую драгоценность
А я буду ебать атласных женщин
, зашибать невъебенные деньги, ведь я масон не последний
«Nirvana — Rape Me» — мелодия моей души, я бы хотел вылизывать ей пальчики ног и засыпать в клубах анаши, но вместо этого трезвый и злой над замоскворечием
Темные крылья — это боль поднимается вверх и ребята поминают Бориса


Кто-то скажет: «Слава, твоя философия никуда не годится, если она не помогает смириться»
Но я печальный рыцарь Мцыри, вышел из-под защиты стен храма, чтобы встретить последний вздох свободным и назад не вернусь обратно
И назад не вернусь обратно...


А-а-а-а-а
[Припев]
Вечное возвращение, делай выбор так, словно будешь проживать этот миг бесконечность (Вечность!)
Вся боль и все радости повторятся вновь
 и во мне больше нет страха (Нет страха!)
Тьма до и тьма после застилает глаза, но я дрессирую смерть, словно ручного хорька
И во мне больше нет страха (Нет страха, нет страха!)


Вечное возвращение, делай выбор так, словно будешь проживать этот миг бесконечность
Вся боль и все радости повторятся вновь
 и во мне больше нет страха (Нет страха)
Тьма до и тьма после застилает глаза, но я дрессирую смерть, словно ручного хорька
И во мне больше нет страха, нет страха (Нет страха, нет страха!)




[Постприпев]
Вечное возвращение
Вечное возвращение
Вечное возвращение
Вечное возвращение
Возвращайся


[Аутро]
— Поскольку как мы знаем обстоятельства его собственного бытия были весьма непростыми, он был
— Трагичный в некотором роде!
— Трагичный, да. И поэтому собственно его учение о вечном возвращении явилось своеобразным ответом вот на этого рода переживания, в том числе и личного плана


В комнате, на стене (В комнате, на стене)
Пятно пустоты росло, как плесень


Я хотел идти на свет, но он погас
И имплозия — как вражеский фугас
Оглушила тишина, потерялся в трёх соснах


Но реальность сколь скудна, обреталась на глазах
Обречённое детище постмодерна
Смерть власти в яйцах двуглавого орла


[Предприпев]
Но во главе угла всегда складна башенка любви
Если б я не встретил вас, я бы сел на героин!




[Припев]
Так пусть догорают корабли, мы с тобой всегда одни
Я и ты — необитаемый остров
Пусть догорают корабли, мы одни и мы в нули
Мой родной необитаемый остров
Пусть догорают корабли, мы с тобой всегда одни
Я и ты — необитаемый остров
Пусть догорают корабли, мы одни и мы в нули
Мой родной необитаемый остров
[Постприпев]
Пусть догорают корабли, нам на пальме заебись
И под пальмой охуеть, Кук и Беринг, отъебись
Пульс ускоряется, как ритм, это путь в Икстлан


Ускоряется, гори, словно Нотр-Дам


[Куплет 2]
Там нету ничего за ширмочкой, нет ни жидов
Ни вечного пламени в сердце юной пионерки Лиды
Кто сказал «Мяу»? (Мяу?)
 Кто подвесил на крючок светило?
Ужели то проделки сынки Исраилова
?
Во мне видно и отсюда, как смерть клубится Барсиком
Четыре года жизни я дарю вам с плеча барского
 (На, держи)
В сердцах ласково ругаюсь на привкус металла
В деле и словах рекомендуюсь, лакей капиталов
Плюс-минус останусь в вечности, как тёмный Гераклит (Йе)
В платоновской пещерке
 я — таджикский лазурит
Я — монолит (Я — монолит). Время умрёт, а я спрошу, когда
Останусь на губах волчею ягодой, предсмертным па
Кыштымским карликом, лохматой залупой Лох-Несса (Ха-ха-ха)
Крестивший Русь, я — Ирод Царь и машина прогресса (Машина прогресса!)
Perpetuum mobile, движим одним предметом мысли
Мне показались и приснились ненужные вы все


[Предприпев]
Но во главе угла всегда башенка любви
Если б я не встретил вас, я бы сел на героин!
[Припев]
Пусть догорают корабли, мы с тобой всегда одни
Я и ты — необитаемый остров
Пусть догорают корабли, мы одни и мы в нули
Мой родной необитаемый остров
Пусть догорают корабли, мы с тобой всегда одни
Я и ты — необитаемый остров (Давай-давай)
Пусть догорают корабли, мы одни и мы в нули
Мой родной необитаемый остров


[Постприпев]
Пусть догорают корабли, нам на пальме заебись
И под пальмой охуеть, (Охуеть) Кук и Беринг, отъебись
Пульс ускоряется, как ритм, это путь в Икстлан (Давай!)
Ускоряется, гори, словно Нотр-Дам (Дава-а-ай!)


[Припев]
Пусть догорают корабли, мы с тобой всегда одни (Е)
Я и ты, необитаемый остров
Пусть догорают корабли, мы одни и мы в нули (Гори-гори)
Мой родной необитаемый остров (Гори-гори, давай)
Пусть догорают корабли, мы с тобой всегда одни (Гори-гори)
Я и ты, необитаемый остров (Гори-гори, давай)
Пусть догорают корабли, мы одни и мы в нули
Мой родной необитаемый остров (Это Слава КПСС...)


Актив не досчитался ещё одного
Снаружи всех измерений
, 10 раз прочитан Евгений Онегин
Пусть мёртвые сами дают своим мертвецам отповедь


Желчные некрологи, а в могилку путь пологий
Неужели тебя правда бесит, что всюду случается энтелехия?
С какой стороны ни потяни, клубочек вертится


Горшочек, вари
: в небеса есть лестница
И там, где тебя хоронил, я посадил бобовое деревце
На электричке в смерть, как Ерофеев Венечка


Я слабый человек, ведь воспитан на русской литературе
Курил через банку на улице Герцена
И знаю: что-то происходит в России


Путин заплакал, в Сибири дожди,
 боль вбивает в позвоночник жерди
Эх, прохудился мясной мешок, настоялся на водке женьшень-корешок
Вчера умер писатель Лимонов
А я нарисовал свою девочку с абрикосами


И оказалось что весь космос (Как же?) — на глиняных ногах Колосс


Не за что бороться, всё обман и иллюзия
Жизнь в Ницце и Каннах или в хрущёвках Мурманска
По существу и результату ничем не отличны
Разница между мухой и Кантом мне не критична
Никто не прав, никто не виноват


Я прекращаю ваш еблопарад, ёбаные в рот суки!


В огне Белград, а нас рассекли, как ленточного червя


А как же любовь? А как же твои глаза?
А как же душа, что тает не спеша?
Как точка гашиша


Но я — не Николай Кузанский, для меня линия — это черта


За которой только жалкая радость каждого дня
Ни потрясений, ни боли, только саморазвитие
Ни оскорблений, ни плоти, только духовное, ебать его так, развитие
Ёбаные в рот суки!


Я — запрещённый человек, перегнулся прутик
Но некому услышать всплеск
Никогда и нигде нас больше нет, вот тебе и некропопс ёбаный
Либо любовь сейчас и здесь, либо тихая гладь реки
И эти мысли: «Не лучше ли уйти теперь, когда ещё что-то мерещится впереди
Кроме бессилия, старческой злобы?»
Братишка, привыкай к Земле, ёпты


Смотря в глаза своей женщине
Там та же липкая смерть, душная, что и твой рэп
Я один в комнате и я кручу косяк, без друзей и знакомых
Но лучше так, чем быть включённым
В этот ужасающий вальс
Слушая речь шизофреника, я видел в ней больше смысла, чем во всех вас!


Я один в комнате и я кручу косяк
Противоречие снято хотя бы на час


Унивёрсум не может быть уничтожен
Значит, дело во мне


Я один в комнате, и пустота во мне
Ничем не хуже, чем пустота вообще
Йе, йе
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, я — Мальчиш-Плохиш


[Припев]
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, я — Мальчиш-Плохиш


[Куплет 1]
Плохо себя вёл я, во, доставлял кайф или доставлял боль
Я был одержимым тобой (Тобой), в груди дыра, но нет места для Бога


Мы — не ангелы, нет (Нет-нет), ведь мы ебались, как дьяволы
Я писал свой ебаный рэп, а теперь вою, как Trippie Redd
Нахуй все суки — они не нужны мне (Нахуй), мне нужна ты, ведь я болен, я — изверг
Я бы пытал тебя нежным током, тряпки рву, ведь на одежду похуй
Стал зависим, как Сальвадор Дали, не курю солому, ты — моя Лу Саломе
Я в упряжке, у тебя есть кнут, Most Wanted — Ice Cube
Личико cute, твой babyface, (Йе) ты словно упала с небес, ха (Йе)
Ты — Люциферша в юбке, (Йе) пью до дна, зная, цикута в кубке
Я — Сатана в брюках (Ха-ха), да, я веду себя грубо, ха
А ты святая — Богоматерь, младенец Иисус ждёт кормление грудью
[Припев]
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, я — Мальчиш-Плохиш


[Куплет 2]
Я бесконечно далёк от людей, хороший парень, и он плебей
Моё чувство прекрасного недосягаемо, со мной парят только музы и парии
Ты бесконечна больна и я бесконечно калечный (Я)
Вырви мне сердце, топчи его, похуй, я буду верным навечно, а (Йа-йа)
Я — Белоснежка, делай мне больно, и может я встану из склепа (Склеп!)
В грудь обойма ранящих фраз (Пр-р-р) — похуй, пока не смертельно, baby
Это не женщина, это молитва; как полюбить тебя? Глина научит
Это до смерти, это реально? Может, нас глючит, может, нас глючит?


[Бридж]
Двойки на руке, крутит карусель
Лютый Колизей, мысли лишь о ней
Я всегда в себе, невесёлый день
Кровью списаны строки эти все
Мой незримый храм, мой любовный ад
Жизни сложены в купол Исаакия
Нет прекраснее, ты красавица
Я чудовище, смена ролей
[Припев]
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, ты — моя Плохишка
Я — Мальчиш-Плохиш, ха, я — Мальчиш-Плохиш


[Аутро]
Ха, ха


Вчера говорил: «температурит, надо просто попить тёпленького», а сегодня умер
Рок-н-ролл-Буба вышибает свой нелепый прайс, а я не врубаю лакея, но всё же жизнь лотерея
И когда выпадает шанс, надо брать все грехи на себя
Бог любит сиять, в лучах нашего убожества ему краше
Вынеси мук сколько сможешь вынести из этой пещеры Скорби
Дракона нет на входе, ты же сам всё понял:
Это театр для тебя одного, вон, погляди, танцует безногий, никого не напоминает?
А дым плывёт, словно рыжий кораблик
Разбогатей или умри, подыхать взападло
А я пипетку разбил и порезался о стекло
Где же те люди, которых обещает мне тест Люшера?
Сижу тут один, как Перельман в Купчино
, а ты говоришь, но всё, что ты говоришь — ложь
Из-за облака слов людям не видно звёзд
Ты приглашаешь меня в ледяную ночную тьму, но я знаю, что там умру
Так мы не будем друзьями ни с кем и никогда
Иногда нас убивают, но это только «перегибы на местах
»
А так это райская сторона
Покупай Фанту или 7Up или уезжай в Амурскую область в город Свободный
Может быть там и тогда? Но ночные жители всегда с нами свистит во фляге
И то, что писал вилами по воде вырублено в скале
И если невозможно написать песню про смерть — это задача по мне
[Припев]
Они могут лгать и убивать
И стравливать братский народ!
Они могут выебать даже богов, но их похоронка придёт!


И ты можешь лгать себе и другим, всегда брать оплату вперёд
Но как ни крути, а скоро тот день и твоя похоронка придёт!
Они могут лгать и убивать
И стравливать братский народ
Они могут выебать даже богов, но их похоронка придёт


И ты можешь лгать себе и другим, всегда брать оплату вперёд
Но как ни крути, а скоро тот день и твоя похоронка придёт!


[Постприпев]
Белое поле, да тяжкая долюшка
Седлали мне коня, милая дочь моя
Белое поле, да тяжкая ноша
Еду хоронить я старшого сыночка


[Аутро]
Они могут лгать и убивать
И стравливать братский народ
Они могут выебать даже богов, но их похоронка придёт


И ты можешь лгать себе и другим, всегда брать оплату вперёд
Но как ни крути, а скоро тот день и твоя похоронка придёт


Эти домики у моря (Ла-ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла-ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла-ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла, ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла-ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла-ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла-ла-ла-ла)
Эти домики у моря (Ла, ла-ла-ла)


[Припев]
Эти домики у моря, ла-ла-ла-ла
Эти домики у моря — тупая мечта
Эти домики у моря, большая вода
Эти домики у моря, что в рекламе пивка




[Куплет]
Ты хотела домик у моря (Эй!), я сказал: «Родная, умойся» (У!)
Мы с тобой вдвоём в ипотеке, можем мечтать только о мопеде (Ла, ла-ла)
Ты хотела домик у моря (Ла, ла-ла), я за кладом в Ленобласть (Хэй)
Жили бы, не знали горя, но ты увидела эти пикчи с моря (Ну вот)
Там где подруга детства Света красиво одета (Фу)
И на фоне, бля, лазурные берега (Йе)
И ты мне говоришь: «Хочу домик у моря, а не это вот всё» (Ага)
А я у тебя простой Васёк, так давай же взорвём эту банку шпрот (Бля)
Я — вот он, пусть с пятном, но любимый (Это я)
А на лазурных берегах пускай ебутся пингвины (Ха-ха-ха)
Родная, чё там такого в Индии? (А?)
Вот я завтра с утра не буду дуть, ты такого точно не видела (Да, точно)
Заварим чаёк жасминовый, погрустим о несбывшемся
Кому ты там нужна, у этой синей махины? (Кому?)
А тут семья, родные, не зря-таки Русь крестил Владимир (Айе)
Подумай: всё, что мы есть — это в сущности одно только русское слово
В общем, я тут подумал: (Да-а-а) не надо мне искать работу, а? (А-а, а-а, йе)
[Припев]
Эти домики у моря, ла-ла-ла-ла
Эти домики у моря — тупая мечта
Эти домики у моря, (Что?) большая вода
Эти домики у моря, что в рекламе пивка (Ву-у-у)
Эти домики у моря, ла-ла-ла-ла
Эти домики у моря — тупая мечта
Эти домики у моря, (Ага) большая вода
Эти домики у моря, что в рекламе пивка


[Аутро]
Йе, йе, йе
Что в рекламе пивка (Что в рекламе пивка)
Что в рекламе пивка, мечта, мечта
Что в рекламе пивка, ага-а-ага-ага
Домики у моря (В рекламе)
Домики у моря (Русского пива)


Нахрен весь этот город со всеми жителями: от снежных домиков истории, до пентхаусов Парк-Авеню, от типовой застройки Бронкса, до мансард Сохо, от доходных домов алфавитного города, до облицованных фасадов на Парк-Слоун и до двухуровневых домов на Статен-Айленд. Чтоб город снесло землетрясением! Чтоб он сгорел при пожаре, чтоб он сгорел дотла! Чтоб поднялась вода и затопила этот заполненный крысами город


Нет, нахрен тебя, Монтгомери Броган
Новая искренность
У тебя было всё и всё это профукал, тупой ублюдок!
А, а, а, йе


[Куплет]


Нет ответа в Телеграме, я без кожи
, я без камер
Плачу в ванной я без бонга, есть причина — я не телка


Излечиться от меня? Окей
Всё отдам, ведь мне не нужен чек (Неа)
Да, внутри клубится грустный червь
Ты вернёшься, а меня здесь нет
Я растаял по утру в капюшоне, словно труп
По инерции живу, (Окей) но в сердце ломаный каблук
Говори с самим собой или вложи чувства в куплет
Но больше слушателя нет, ведь я ебать того поэт (Я!)
Только женщина и Бог, другие тупо не поймут


Ствол дымится, прр-р-р-р, прр-р-р-р, убираясь в кобуру
И снова личностно расту, даже выше сраных звёзд
Раньше у меня был кактус на окне, но он засох
Нахуй деньги и стихи, если не с кем разделить
Ты вонзаешь мастихин под рёбра, на стене мазки
Четыре двойки — Коловрат, в Телеграм была недавно
А я совру, если скажу, что мне по-прежнему угарно
[Бридж]
А где? Где старый КПСС?
Я убью себя, а может нет (А может нет)
Из-за юбки ты лжёшь, ответ в том, что не умеешь жить, когда ты трезв


Иди ты нахуй сам, Слава, ха-ха


[Припев]
Ебать, мне больно (Йе-йе)
Ебать, мне больно (Мне больно)
Как говорила ба «Собаке так — она бы сдохла»


Ебать, мне больно (Мне больно)
Ебать, мне больно (Я не пизжу)
Как говорила ба «Собаке так — она бы сдохла»
 (Окей, окей)
Ебать, мне больно (Да-да)
Ебать, мне больно (Пр-р-р)
Как говорила ба «Собаке так — она бы сдохла»


Ебать, мне больно (Ебать)
Ебать, мне больно (Пау)
Как говорила ба «Собаке так — она бы сдохла»




[Аутро]
Ха-ха, ха-ха (Йе-йе, во-во)
Собаке так — она бы сдохла


Ха-ха, ха-ха (Йе-йе, во-во)
Она бы сдохла


Ха-ха, ха-ха (Йе-йе, во-во)
Она бы сдохла
 (Пр-р-р)
Как говорила ба
Как говорила ха


Хой!
Е, е-е


[Припев]
И я убью себя, когда выпадет снег


Андрей Замай мне сказал, (Хой!) что единого нет (Хой!)


И я убью себя, чтоб было плохо тебе
Скажут: «Загнался по хуйне», похуй, я — мёртвый поэт (Давай-давай-давай)




[Куплет 1]
Я решил, что ты меня не любишь (А-а-а)
Потому что выбираешь себя (А-а)
Да, я тот эгоистичный ублюдок (Я, я!)
Что думал: «Крутится вокруг меня земля»; ну как же, бля?
Я такой охуенный (Я!), встаньте за моей спермой (Все!)
В очередь, дочери, шлите нюдсы по почте мне, бля, бля (Йе-йе!)
Я пиздец самый главный (Я!), рассмешил Несмеяну (Ву-у)
Твои детские травмы зализал клиторально (Муа)
Как же, нахуй, так вышло? Я норушкою-мышкой (Пр-р)
Провалился на днище,
 я — депрессивный мальчишка
[Припев]
И я убью себя, когда выпадет снег


Андрей Замай мне сказал, что единого нет


И я убью себя (Хой), чтоб было плохо тебе (Хой!)
Скажут: «Загнался по хуйне», похуй, я — мёртвый поэт (Давай!)
И я убью себя, когда выпадет снег


Андрей Замай мне сказал, что единого нет (Хой, Хой, Хой!)


И я убью себя, (И я убью себя) чтоб было плохо тебе
Скажут: «Загнался по хуйне», похуй, я — мёртвый поэт (Yes!)




[Куплет 2]
Я решил, что ты меня предала
Ведь ты тупо не осталась со мной (Ой, ой)
А при встрече ты мне харкнёшь в ебало (Хапть-фу)
Похуй, я скажу, что фетиш такой (Эй-эй-эй)
Я такой охуевший (Йе!), вечно с девкой под мышкой (Воу!)
Пусть излечит калечность (Йе!) мою своей улыбкой (Воу!)
Всю ответственность нахуй, Мэри Джейн — моя мама


Мне не нужен никто, (А-а) чтобы чувствовать странно
Себя, я ёбнутый ублюдок
Мне нравится ебаться грубо


[Припев]
И я убью себя, когда выпадет снег


Андрей Замай мне сказал, что единого нет (А-а)


И я убью себя, чтоб было плохо тебе (Хой, Хой, Хой!)
Скажут: «Загнался по хуйне», похуй, я — мёртвый поэт (Это я!)
И я убью себя, когда выпадет снег


Андрей Замай мне сказал, что единого нет (А-а)


И я убью себя (Я!), чтоб было плохо тебе
Скажут: «Загнался по хуйне», похуй, я — мёртвый поэт (Поэт)


Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Вся надежда на Бога хип-хопа (На Бога хип-хопа, на Бога хип-хопа)


[Припев: Слава КПСС]
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Смерть вашему дому!
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Ни надежды, ни Бога, ни хип-хопа
Смерть вашему дому!


[Куплет 1: Слава КПСС]
Вот и умер хип-хоп, мы его хороним
, улица потухших фонарей, в этом городе знаю штук шесть (Шесть)
Пытаюсь раздуть жарче, пока вокруг танцуют эстрадное кантри
Фиты с Би-2 — это не рок-н-ролл, братик, ебаться в туза


А помнишь, на зоне пацан пел про то, что эта сука змея?
Но отказано в УДО
, и я уйду с последним звонком, а пока громче баян, спляшем на могиле хип-хопа
Спасибо Бабангиде за светлые зиги, спасибо камрадам с ЛП records
За то, что впредь показывают, как надо кекать, больше не во что верить
И пока обсосы переводят Young Thug'а (Ага), у нас в кармане товарищ Карма, поджигай бланта
Не похуй ли, братцы, чё там: Влади и Шым (Похуй) или новые пидорасы? (Вообще)
Ведь пока есть мы и А Фо Мин, хип-хоп жив, йе!
— На зелёный свет идём
— Красный...
— А, нам красный, да? Ой-ой-ой
— Привет


(Слава губернатор)


— Вот... Идём...




[Припев]
Я приехал на восток, я сапожник без сапог


Иди в баню, иди в баню


Я нелепый долбоёб, я — как Миша Дегтярёв
Иди в баню, иди в баню


Я приехал на восток, я сапожник без сапог


Иди в баню, иди в баню


Новый Миша Дегтярёв, я нелепый долбоёб
Иди в баню, иди в баню




[Куплет 1]
Иди нахуй, Миша (Эй), тут тебе не рады (о-о)
Тут свои Фургалы (Пошёл нахуй)
Тут народ ебал вас (Пошёл нахуй)
Можешь выкрасить Кремль хоть в цвет говна


Вряд ли будешь «своим парнем» с повадками пиздюка (Хэй-хэй, хэй, хо)
Не вспотей, еблуша, на турнике качаясь, будто груша


Твой сосисочный стиль наверняка канал в Москве
Но Фургалмобиль вас переедет, словно БМП
 (Прра-прра-прра!)
Иди купайся с Жириновским в бане
 (Педик)
Не рамси, дурак, ты с хабаровскими пацанами (Педик)
Угостят тебя лещом дальневосточным (Шлёп-шлёп-шлёп)
Ты не зря боишься даже носа высунуть на площадь, чё ты? (Шлёп-шлёп-шлёп)
Приклей 5000 на свой холодильник


Босс, ты хоть знаешь, где Хабаровский утёс? (Босс)
Мы с номиналом не скупимся и сунем под нос
Не пять тысяч, как заявишь, а стотысячный народ
[Бридж: Михаил Дегтярёв, протестующие, Слава КПСС]
— Отношение народа ко мне нужно сначала знать
— Дегтярёва домой! Дегтярёва домой! Дегтярёва домой! Дегтярёва домой!


Хэй, Московский голубь,
 пиздуй-ка в космос


[Припев]
Я приехал на восток, я сапожник без сапог


Иди в баню (нахуй), иди в баню


Я нелепый долбоёб, я — как Миша Дегтярёв
Иди в баню, иди в баню


Я приехал на восток, я сапожник без сапог


Иди в баню, иди в баню


Новый Миша Дегтярёв, я нелепый долбоёб
Иди в баню, иди в баню




[Бридж: Слава КПСС & протестующие]
Слава губернатор, Слава губернатор


А ну-ка, давай-ка, уёбывай отсюда!
А ну-ка, давай-ка, уёбывай отсюда!
 (gold on my wrist)


Слава губернатор, Слава губернатор


А ну-ка, давай-ка, уёбывай отсюда!
А ну-ка, давай-ка, уёбывай отсюда!
 (gold on my wrist)




[Куплет 2]
Продал в Самаре хатку, так и знай (Так и знай)
А в Москве сарай, его построил мой отец, естественно
Больше сотки лямов, ну а шо, такая пенсия


В России красиво жить не запретишь (Спасибо!)
Без бизнес класса не взлетишь (Спасибо!)


Я не то что нувориш, я потомственный дворян
Делал анализ ДНК, мой прадед то ли Тамерлан
То ли сам Иисус Христос,
 выхожу на Карла Маркса
 (Привет!)
Беру себе мороженку, но нету сдачи с баксов (Как так?)
Спиздив сраный трактор, съёбую из рашки
 (о-о)
Там меня полюбят (да) за мои рубашки
Хиханьки-хахашки, «С холодами разойдётесь!»
Я политик эпатажный, ишь какой ты важный голубь!
Народ Хабаровска выйдет к тебе
Дай ответ, кандидат ЛДПР, и другого рэпа нет (Скоро выборы)


Но другого рэпа нет
[Бридж]
Я потешный долбоёб, я — как Миша Дегтярёв
Обосрусь и обоссусь — я Владимир Соловьёв
Брал деньги Кремля — я из этих кривляк
Что, как Шнуров Сергей, продал жопу за лям


Нужно больше фрешменов игре
Нужно больше фрешменов, у
Нужно больше фрешменов игре
Нужно больше фрешменов, оу
Игре нужно больше, эй


[Куплет]
Игре нужно больше фрешменов, у
Чтоб качать твоё тело, нужно больше пум
Ту-ту-ту или пу-пу-пу, пу


Пу на пятый срок, деньги в сейфе, но дело не в стеке


Легендарный бэнгер у основ, как Benga в дабстепе, эй
День прошёл и мы спустили деньги, рра
Твои фрешмены как трусы́-недельки, рра


Типа вы сделали маклёвый байт, да?
Но новой школе — новый Колумбайн, эй


Меняй флоу хоть квадрат через квадрат


Но услышав мой, твоё «бу» пискнет “oh, my god”
Пусси фраг, мой голодный брря, пусси каннибал
Под Daft Punk, у неё цветные волосы как Lucky Star, о
Никакого фейка, с нами Кыргызстан, да
Ты влетел в игру, но это был фальстарт, да
Зацени как тупо мутят боги стайл, да
Детка встала в позу — это doggy style, не


Сколько ещё нужно фрешменов
Чтобы боги охуели под конец и воскресили Кобу?


Ёба, лови козюлю за свои эдлибы
Твой роскошный Porsche гонит под сто, имея задний привод
Вижу твоё снобское ебло — Емеля несёт
Неоавангард — ох, ебать, поэт как Басё
Обнесём хату, сука, мразь, и спиздим даже кошку
Нахуй кошку? Чё сказать? Блядь, кради как художник, эй


Заткнись, еблуша, ты нахуй не нужен
Для твоей ебучей мамы стану её бывшим мужем
С тобою детка-детка в трулях из индийских кружев
Твоя детка — космос. Чё, её играет Дмитрий Дюжев? А?


No banks, я не поп-арт
Пол Пот, Игги Поп — их бы я взял в сквад


Khaled, Курт Кобейн, моя банда говнарей
В худи Антихайп на битах раздаст люлей
Завсегда, рря, феноменален, на баттл татами
Если я ебу вас в жопу, ещё год срёте хитами
Ванга, блядь, пидарасы так же и продолжат хайпить
2K19, хочешь, могу извиниться в скайпе
Тэйп, с твоих строчек обхохочешься
Американский рэп — это не курсы переводчика
Упс, я понимаю, музыкальный бизнес
Трахну бородатую герлу ведь, сука, I love Jesus
Тебе не похуй на него
Жизнь как японская порнуха — сумасшедшее дерьмо
Читаю столько лет уга-ра-ра-ради
Будто Яникс для нью-скула уже пра-пра-прадед, е
Слива, ебать хватит мам
Слива, скачай инстаграм
Там ты увидишь как сделать себе макияж
Купишь трюмо и трельяж
Просрёшь всю жизнь на картинки
И повесишься на гардине, как Борис Рыжий
Я знаю, ты парень бесстыжий
Как граф Бестужев на листья нассу
И готов задушить ребёнка за веганскую колбасу
Мастера римминга никогда не ссут
У Буераков есть трек «Сенд нюдс»
А у нас только один таджикский dick pic на троих
И алкогольный делирий спирт
Глушат голос в голове
И этот город на Неве навевает непроходящую хандру
Но потрясно смотрится в твоём профиле в инсте
Куда я захожу, чтобы сделать больно себе
Аутоагрессия, компульсивные действия
Обновляешь ленту, но там нет друзей
Я не стану играть с вами в дженгу
Слива, скачай инстаграм и удали
И ещё раз повтори
И ещё раз удали
И ещё раз повтори
Baby, я куколд
Я твой тёмный лорд
Я хочу смотреть как кто-нибудь с тебя это платье сорвёт (Е! Е!)
Чё, хочешь вдуть ему?
Сделай рожки мне как Зеленыч Путину


Ты не моя, я не твой — гаснет свет
Я просто зритель на сеансе фильма "Текст" (Е! О!)
У вас был дивный секс
Я визжал от радости как будто R1Fmabes (Е! Е!)
Я бы смотрел на стриме
Хайлайты как ты сквиртишь на его щетине (О! Е!)
Маргинальные куколды, но ты не даёшь увидеть ничего мне




[Куплет 2]
Больше я не твой куколд
Курю гарик, за окном ноет бульдог
Я уйду из жизни как Райтраун
Пока в тебе чужая бита мясная
Cooldown, Я как Макс PaRoVoZ
Вернусь со словами ну и что, что куколд
Baby, baby
Открой мне двери, ну common
Без истерик посидим и выпьем чая все втроём
Baby ёбы, baby ёбы (А!)
А не какой-то там полиаморф
Baby ёбы, baby ёбы
Я Эльдар Джарахов — всем известный малышка куколд (О! Е!)
Как Ваня Face
Я здесь чтобы посмотреть, просто чтобы посмотреть (У! О!)
Как ей хорошо с другим
Ну и что, что чёрный? Мы его усыновим
Вырастет рэпер и когда стукнет двадцатка
Обнаружишь, что он плачет, открыв Pornhub
В чём проблема, сын?
Там моя Наташа
Ты куколд, сын, и ты весь в отца (Сын, сын)
[Аутро]
Baby, я куколд, baby, я куколд
Лижут между ног
Кто-то, но не я
Baby, я куколд
Е, это песня в защиту Райтрауна
Сосите хуй все


Артёмыч
 и Сидоров Роман
, он же Старуха Мха
Каганович
, Веннингер
, Сенека
, Стиг Дагерман


Станислав Видкевич
, Лиля Брик (Брик)
, Ильенков


Сергей Есенин, Геббельс, Геринг, Гиммлер, Ван Гог


Сорин Игорёк
, Жиль Делёз
 и даже Ги Дебор


Ника Турбина
, Мурат Насыров
, Леонид Дьячков


Саша Башлачёв
, Зигмунд Фрейд
, Чумычкин Игорь


Савенков Борис
, Орджоникидзе


Радищев


Янка
, Цветаева
, Лиза
, Лина, Айседора Дункан


Робин Уильямс
 и Роман Горош
Дима Селиванов
, Аарон Шварц
 и Костя Нефедьев


Артуро Гатти
, Дон Корнелиус
 и Эрл Хэйес


Сальгари
, Инокума
, Эмелио, Роберт Энке


Виктор Арбеков
 и Гена Лысенко


Настя и Маша, малышки с Ижевска


Диана Арбус, и, конечно...




[Припев: Слава КПСС]
Это Sucidie Squad (Пистолет)
Это Suicide Squad (Петля)
Это Suicide Squad (Нож)
Suicide Squad (Таблетки)
Это Sucidie Squad (Пистолет)
Это Suicide Squad (Петля)
Это Suicide Squad (Нож)
Suicide Squad (Таблетки)
Это Sucidie Squad (Пистолет)
Это Suicide Squad (Петля)
Это Suicide Squad (Нож)
Suicide Squad (Таблетки)
Это Sucidie Squad (Пистолет)
Это Suicide Squad (Петля)
Это Suicide Squad (Нож)
Suicide Squad (Таблетки)
Это freshman diss, для всех моих кис
Цените, блядь


[Куплет]
Я убиваю на битах, будто бы Кира в Death Note
Шинигами, но вставляю ей глубоко, будто в PS-порт


Мои панчлайны — как небесная сотня


И неприятны, как мама, в 60 устроившаяся в эскорт
Индустрии ставлю кол now, ты не Cole Bennet, лепрекон в кедах
Никогда не стану королём, ведь у меня андердог в генах
В банке паучок Веном, твой баттл-рэп — телешоу
Гендальф, обучи хоббитов, как делать хорошо деду
Я не признаю авторитетов, будто бы сучий бунт
И ебу ваших богов и Будд, наплевав на их вербальный блуд
И мой баттл штурм, как пятибалльный шторм
Я не хочу кончить жизнь как Джубили, то бишь суицидальным чмом
Или сраным модником, для которого пять столпов —
Аирбэки, кроссовки, члены, ебля в жопу, дизайнерский шмот
Берём от жизни всё, резво, как Обла в рот
Вывезу в поле жрать говно и неваляшка стал копроглот


Я не кибер-кот и не крошка Кимберли
Я не кубик льда, так что, сука, только попробуй, кинь меня


Слушай Hype Train, словно это аудио-Библия
Я начинал в андерграунде и мой путь будто хроники Риддика


Каждый второй пиздит, что мы не играем в ниггерс-квартет Migos
Я стреляю сквозь дыры в ладонях — I'm rap Jesus
Не технарь Beezy, сельхозтехника, мой флоу – крейсер
Использовать чужой стилёк — всё равно что жевать презик
Хай, ферзи, для меня стиль — это панчлайны и крутые рифмы
Чтобы это взорвало, я должен взять смысл и скрутить в сплифы
Гай Ричи в хип-хопе, мой стиль калечный, ну да, гомик
Он хромает на одну ногу, как Гарринча на поле


Мой рэп — сборник, легендарный, как Валов и Лига


Ебём всех, но в тени, ведь Антихайп — мировая элита
Мой концептуальный гений на уровне Ван Гога
Зови это проклятьем Дугина, ведь в подземелье ты встретил Балрога
Palmdropov — победитель Fresh Blood'ов, я Palmdropov


Культура в плачевном состоянии, мне так похуй
Красный хохот и газ в пол, будто в Carmageddon


Хип-хопу сквозь голый тетрагидроканнабинол (е)
Hype boys, вы со своим хайпом как три брата Джонас


Жалкий поехавший как Рома Жёлудь, мне опять похуй
Я Роберто в Анжи
, в башмаках Givenchy
Твой рэп не нужен даже твои старым фанам — ремейк Джуманджи, е
Умер Эминем, лучше б Кашин Даня (е!)
Или Oxxxymiron — он хуйня тупая
Хорошо, что в школе я английский не знал


На меня сильней влиял сериал «СашаТаня»
Там море панчлайнов и крутой сторителлинг (брра)
Не ебучее нытьё от залупы престарелой (е)
Эм сдох, пляшет Ja Rule на могиле


Сделали граффити с ним в Нижнем Тагиле


Там собираются LIZER и FLESH
Орут под гитару «Lose Yourself»


А малышка Ким не долго горевала
И выскочила замуж за хуй Замая


The Flow написали: «Он был звездой»


А Дональд Трамп нахуй снёс Детройт


Нахуй Детройт и американский рэп
Я люблю частушки, ведь я русский человек
И рэпер Азулбек из Узбекстана
Отсыпет мне пол стакана плана
Помянем курилку кораблём на кухне
«I’m not afraid»,
 а помнишь, умер Гуффи?
Вот тогда было горе, а не всё вот это


Как жаль, что умер Эминем не в 2003-м (е)
Но что сказать, когда умер гений?
Замай! Chka-chka-chka, Slim Shady
С каждым годом пустота росла
Под трек Noize MC "Пустые места"
Мы мчались по трассе "Москва-Петербург"


Бежали из дома — там нас не ждут
Гитлер капут, славься, Грета Тунберг
Нет денег на стоматолога, но зубами пивко открыл
Таблетки запил (ага)
Мне было 23, я съебался с родины
Мне было 20, плотно убивался водными на девятнашке (было)
Суицидальные истории — это молодость наша (было)
Весёлая компашка: Санёк Чёрный, Игорёк, Гошан, Валик
Теперь меня каждый ишак знает
А тогда по дворикам хулиганил


Давай, нажигай, это не пидорство — подавать братану парик
Главное, губ не вытягивай (хе-хе), поминай как звали
Мне было 19, крошил с бабулей новогодний салатик
Теперь от неё только крест на студии


Обо мне разное говорят люди, но они мне не судьи
Вот в фотоальбоме фотка под ёлкой
Батя подарил пару перчаток боксёрских
Как передать, какой облом ждать боя до четырёх утра
А потом Тайсон нокаутирует Носорога в первом (пиздец...)
По-новогоднему получить в ебло пробкой
"Я устал, я мухожук"


А годы текут и рвутся нити
Прах к праху, и то, что из земли взято, в землю верните (Бобик)


Я вижу суету и фонарики
Но что-то потеряно по дороге к Изумрудному городу
В комнате ёлка, но я не встану включить её в розетку, мне поровну
На поздравления друзей и коллег
Пройдёт ещё пару лет и их не вспомню
В полной темноте пересматривая "Один дома"
Я понял, что гореть бесполезно и ярко
Это, сука, так по-новогоднему
Нас подогрели блатные, было голодно, но тепло (е-е-е)
Мы никогда не за что не платили, потому что не вели счетов
А теперь даже эти "мы" растворились, оставив смысл
Такой же мёртвый, как этот праздничный город


Я говорю себе "С Новым Годом!", и, как Салтыков-Щедрин
Страшно боюсь того, над чем смеялся всю жизнь


"С Новым Годом!", "С Новым Годом!"
[Предприпев]
Новый-новый-новый-новый год
Новый-новый-новый-новый год
Новый-новый-новый-новый год


[Припев]
Новый-новый-новый-новый год (е, е)
На часах 12 (е), год 20, 20
Новый-новый-новый-новый год (е, е)
На часах 12 (да), 20, 20
Новый-новый-новый-новый год (новый-новый)
На часах 12 (е), год 20, 20
Новый-новый-новый-новый год (дед Мороз)
На часах 12, 20, 20
Новый-новый-новый-новый год (Новый Год)
20, 20, (20, 20), 20, 20, (20, 20)
Новый-новый-новый-новый год (Новый Год)
20, 20, (20, 20), 20, 20, (20, 20)
Новый-новый-новый-новый год (Новый Год)
2020, (Е, шатаут всем пацанам из Хабаровска) 2020 (2020)
Новый-новый-новый-новый год (Новый Год)
20, 20, (20, 20), 20, 20, (20, 20)


[Аутро]
С Новым Годом, друзья!


Детка, детка, Имба, Имба, я Имба
Детка, я Имба, детка я Имба, бам, бам, бам , бам, ба-бам, и


[Куплет 1: Слава КПСС]
Детка, детка, я имбицил, подцепил от тебя бацилл
Не поможет мне кагоцел, бак с протечкой, но пока цел
Детка, детка я как Элджей, вместо глаз у меня цедра, эй
Говорят я дурак совсем, и зря я в трактор к тем дядькам сел
Эй, не надо слез, мой психоз словно слюни на полу
Эти джунгли нас зовут, и на тебе медведь Балу
Любовь - это чудо, тянется как хуба-буба
Любовь - не только тётя Люба
Я перепутал как-то жопу с пальцем
На аватар ставил незнакомых вам нанайцев
И странно смеялся при том
Ты не поняла прикол, а прикоп был в том, что
Я ёбнутый, как ветеран войны
Я работал на бомжу, чтоб купить тебе Иртыш
Но река не продаётся, я не Канье, ты не Бейонсе
Я с задержками в развитии, а ты хромо-ножка, заебись!
[Припев: Слава КПСС]
Хромай ко мне, любимая
Я тупой как эта жизнь, но я твой выбор (давай-давай)
Хромай ко мне, любимая
Я тупой как эта жизнь, но я твой выбор (эй)


Е, в общем захожу я сегодня в PlayStation поиграть в NBA и что я вижу


[Припев: Слава КПСС]
Карточка Коби стала чёрно-белой
Ниггер летел за мечтой вверх
Но Леброн останется первым на корте


Игроки меняются, правила нет
Карточка Коби стала чёрно-белой
Ниггер летел за мечтой вверх
Но Леброн останется первым на корте


Ниггеры меняются, правила нет


[Куплет 1: Слава КПСС]
Деньги-деньги-деньги толкают наверх
Личный вертолёт — это удача или нет?
Если он вдребезги, то плюс-минус
Чёрная душа из Los Angeles Niggers


Легенды после смерти попадают в Зал славы
А я дернул кэс и прошел всё, взял с собой
Да, может умереть — нелепая правда —
От собственного яда и чёрная мамба


Жизнь — это сон, застывший в слюде
Где ты под кольцом и застрял в кольце
Жизнь то тут, то там, а смерть всегда есть
Взвесь, что более реальная, и подожги мне кэс
Можем попиздеть про легенд NBA
Все нигги после смерти попадают куда?
В Los Angeles Niggers, братан


И надеюсь, что с трансфером нам туда
[Припев: Слава КПСС]
Карточка Коби стала чёрно-белой
Ниггер летел за мечтой вверх
Но Леброн останется первым на корте


Игроки меняются, правила нет
Карточка Коби стала чёрно-белой
Ниггер летел за мечтой вверх
Но Леброн останется первым на корте


Ниггеры меняются, правила нет


Империю шатают братья Дрёмины
Но Антихайп (караул) несёт на страже Родины
Никогда не врём, Замай из Перми
Готов отсидеть, за мат извини
Дмитрий Киселёв и Владимир Соловьёв
Протыкают каждый день рептилоидов копьём
Отмените мне концерт


Мне же будет заебись, я по натуре домосед
Хули мусора, хули мусора?
Один царь, один народ и одна страна


Мне Госдума дана, чтоб её любить
Тем, кто прыгает на нас, поумерим прыть
Быть или не быть — для русских не вопрос
Вместо кипятка из крана ржавый яд «Новичок»
В интернете барагоз, я новатор авангарда
9М729 в стену Изенгарда
Мы это дисс-челлендж и реклама парков
Мы это на деньги с пенсий иномарка
Мы самый балдежный режим на Земле
Система грантов рэперам давно уже в игре


Кристина, передай конверт в кафе на Лубянке
(Мы берём) ведь не боимся грязи, как русские танки


Нахуй этих панков, что за Госдеп?
Любая власть от Бога, и другого рэпа нет
И другого рэпа нет
Эта песня в защиту МБ Пакета, нашего друга. Хаски заявил, что таких, как Пакет, он пиздил в школе. Мы заявляем, что это неправда




[Куплет 1: Слава КПСС]
Димон, блять, кого ты пиздил в школе?
МБ Пакет в шоке от такого бессовестного пиздежа
Карлик ростом метра полтора держит в страхе весь поток
Буллит не за хуй собачий, сука газлайтит


Но это потом, а пока он бурятский шаман ёпта
Не снимая пакета одноклассничков ебет в жопу
Седьмое октября день когда на летних каникулах
Он заставлял малолетку Катю жрать свои кутикулы
Издевался над ботанами жёстко
Если Димон в классе, то у лоха в волосах сто пудов жевка
Да, дети бывают жестокими, особенно активисты типа нашего Димы
Говорит, надо валить тех, кто предлагает свалить с урока (сука!)


Уже тогда в портфеле Мамлеев, Сорокин
Два чемодана русской хтони и томик Довлатова, где он отыскал истину
Обычно в классе всех дрочат те, кто потом поступают на журналистику


Да, жизненно блять
Но у МБ Пакета в школе были друзья, а не враги
Можно даже сказать, что он ладил с людьми
Это на тебя прыгал Рич, а его пленил Владимир Ильич Ленин
Где это слыханно, что леваков в школке щемят
Всюду респект и уважение, но презрев славу он выбрал пакет
Но до сих пор поддерживает отношения и входит в школьный совет
Там учились приличные дети, а не отребье типа Захара Прилепина


Может там вообще карп в пакете затерянный в гетто людей нелепых


[Припев: Слава КПСС]
Хаски, не пизди, МБ Пакета не били в школе
Хаски, не пизди, МБ Пакета не били в школе
Хаски, не пизди, МБ Пакета не били в школе
За пиздеж в рот берешь?
Хаски, не пизди, МБ Пакета не били в школе
Хаски, не пизди, МБ Пакета не били в школе
Хаски, не пизди, МБ Пакета не били в школе
Это была реально хорошая школа, чувак


Я проснулся утром рано
И подумал что же будет
Если заболеет Путин
Если заболеет Путин
Нас же всех тогда не будет
Если заболеет Путин


[Куплет 2]
Испужался я как котик
И скрутило мне животик
Вспомнил я про пса Кузьму
Бабкиного пёселя
Он подох и я помру
Одной стрёмной осенью
Значит и Путин может захиреть
Значит и Путин может захиреть
Значит и Путин может захиреть
А значит и Путин
[Куплет 3]
За морями, за горами
Сидят злобные деды
И хотят нас всех ограбить
И хотят нам дать пизды


[Куплет 4]
Я лучше от своих
Мой дед умер в шестьдесят три
А Путину уже шестьдесят шесть
Значит и Путин может захиреть
Значит и Путин может захиреть
А значит и Путин может захиреть
Значит и Путин


[Куплет 5]
Обращаюсь я к госдуме
Ой пока не поздно суки
Президенту нужен клон
И пусть правит вечный он
Такого как Путин


Только навсегда


[Куплет 6]
У меня была любовь
Значит и Путин может захиреть
Значит и Путин может захиреть
А значит и


Лёха мамонов
Живи как Мамонов
Ебись как мормоны (Окей)
В сундуке фарисеи сосут
Шот для души, моё тело — сосуд
Я — тот, кто больше храма


Cо мной их всегда охрана
Cвятой дух
Я не верю в материю
Наука строит те модели
Но мне похуй — Николя Коперник
Бейби бейби, я оглох
Ты с глухим не хочешь, но слепым ты дрочишь (Окей)
Обидно
Трёхочковый прямо в гроб
Бросил шишки, нахуй слабых
Под землей я чешский крот
Автор грустных танцев
Но ебу её будто триста спартанцев
Она умней чем Ася Казанцева
Опасна словно шаурма на "Казанском" (Bruh)
Но мы сосемся по-царски
Да мы сосемся по-царски
Хочешь веганской колбаски?
Я извращенец и гений
Сука зовёт меня Рома Полански
No flex, я забиваю в джойнт гвозди
No, thanks, не хочу быть под жирным боссом
Мой перст указал тебе шконку дальше
RBL, ваш король тусит у параши


Влад Пиэм, бейб-бейб, поросёнок, нахуй
Если Рестор мне купит Tahoe


Не буду тратить больше пары барс
На твой жирный зад
«Витя Брови», блядь, лучший панч сезона


Ревизорро снял фальшивый скальп, как парик с Кобзона


С вашей кодлы. Кто тут на битах легенда?
Крутого эмси не назвали б Глебом
Алло, эгрегор, башня танка
Тик-так, бум-бум, эра киберпанка
Прошла. Такой кал не снял бы даже Герман
Новый Fresh Blood — это зомби-ферма
Инферно, bad bars эпоха


Пучок фрешменов в ларьке за сотку
Ты свежий, будто набор «Три помидора»


Это really перебор, ваша кодла — 8 пидоров
Позорит всех голубей; влетаю, как Гарри Кейн


Я один могу вшатать 16 этих читарей
Мои парни — два деда и Букер


Я продажный, да, но меня хуй кто купит


Ты однодневка, трусы-неделька
Бро, я нагнул вас как Ури Геллер
Мой хуй как тубус, на вкус как хумус
Евреи любят, хуба-буба


Твой стаф — жвачка, панчлайнов пачка
Пэ-пэ, да мне тупо тут некого даже баттлить
Бэнг, они говорят: «Делай пиздатый сайфер»
My family по маме — пулемёт Гатлинга, да
Я валю вас, как ёбаных тараканов
Давлю вас на масэл-каре, ебу вас, как Мату Хари
Брутальный, будто Дукалис, вы баттлить и не пытались
И ваш стиль меня вставляет, как ёбаный рудералис


Нихуя. Мэн, они правда делают вид
Нынешний «Дом 2» —
 это грёбаный динамит


No, thanks, мне скорее противник какой-то Соболев


Ведь, рэперы с Фреш-блада, вы баттлите хуже блогеров
Эй, это Слава СТС, где С —
Это «suck my dick, тупорылый пидор»
Ебал вас всех, проебал протест
Но имена врагов на могильных плитах
[Переход]
Эй, в белой майке на блоке
Эй, я, наверное, broken
Эй, ведь мне стыдно за строки
Что кричат эти уёбки
Эй, баттл-рэп — это мёртвый
Эй, бомж в заброшенной стройке
Эй, но за что вы ебёте
Его который уж год?




[Аутро]
No, thanks


[Припев: Слава КПСС]
Нарисованный комикс, где
Я заряженный коммерс, но
Я один, будто горец
Тут останусь, а к горю толер


Орионовый пояс
Я объёбанный в сторис (У)
Будто Лилы и Пампы (Ха)
Бизнес-классом качу за город
За окном Некрополис
Я в компашке из мёртвых (У)
Неосознанных зомби


Коченею, но я спокоен, да
На отсутствие пульса (У)
Близким вроде бы похер (Похуй)
Они делают селфи
С моим бледным несчастным трупом


[Куплет 1: Слава КПСС]
Да, много говорили, я мудила
Дорогой и стильный, будто кожа крокодила
Русский художник на пафосе ебать
Меня будут поминать, словно кузькину мать
Это вам не сиськи мять — с пинка в вечность
Залетаю, сбросив, как сюртук, человечность (Эй)
Я Николай Бердяев
Знаю за любовь, но моя хатка с краю


У сучки течной так жарко и мокро
Вот она София, как арбузная корка (Эй)
Красная, молодой Розанов на битах (Эй)
Флексю золотишком, как будто я патриарх
(Ух-ух...) Мне даже Христос не указ
Банчу свитшотами в храме хип-хопа
 (Ха-ха-ха)
Люди искусства — ебаная перхоть
Их будут сжигать, как в Донбассе укропов
(Хаа...) Вместе с Сатаной на вписке
Делим души, как барбариски
Да ссым им в уши, Чёрный Обелиск


И кто, Годфазер или Папа Римский (Папа Римский)
Мне насрать. Авторитетный демон
Абаддон — на правом, Бельфегор — на левом
 (Йеу)
Полынь мне светит в ночи над небом
И тёмной башней Московский Кремль
[Припев: Слава КПСС]
Нарисованный комикс, где
Я заряженный коммерс, но
Я один, будто горец
Тут останусь, а к горю толер (Йа)
Орионовый пояс (Эй)
Я объёбанный в сторис (У)
Будто Лилы и Пампы
Бизнес классом качу за город (Ха)
За окном Некрополис (Йа)
Я в компашке из мёртвых
Неосознанных зомби
Коченею, но я спокоен, да
На отсутствие пульса (Эй)
Близким вроде бы похер (Похуй)
Они делают селфи
С моим бледным несчастным трупом (А)


Нарисованный комикс, где
Я заряженный коммерс, но
Я один, будто горец
Тут останусь, а к горю толер (Йа)
Орионовый пояс (Эй)
Я объёбанный в сторис (У)
Будто Лилы и Пампы
Бизнес классом качу за город (Ха)
За окном Некрополис (Йа)
Я в компашке из мёртвых
Неосознанных зомби
Коченею, но я спокоен, да
На отсутствие пульса (Эй)
Близким вроде бы похер (Похуй)
Они делают селфи
С моим бледным несчастным трупом
О, и ты вздёрнешься на шнуре
В своём огромном особняке


Да, ты вздёрнешься на шнуре
В своём огромном особняке




[Куплет]
Когда Серёжа Шнуров предал жену
Не было б никого, кто это опроверг


Недельку б поныл, что просрал мечту


«Дорогая, я такой конченый человек»
Но эгоцентричный мудила остаётся таким же
Даже просрав самоё дорогое
И сидя на веранде своей московской виллы
Скоро он строчил уже совсем другое, типа:
«Да похуй, что предал, родная
Таких шлюх, как ты, у меня будет столько
Я ведь Серёжа Шнур, ебать его в сраку
И мне тут даст каждая марамойка!
А Матильда или Эсмеральда — похуй!
Мы не в Нотр-Дам де Пари»
Но вжух!
И в оранжевых легинсах пляшет жалкий, одинокий старик
Всю жизнь он строил из себя кого-то
Делал перед камерой сложные щи
На всю страну выглядеть идиотом, это было больно
Но он продолжал тащить свою лямку
Хиты для плебеев, корпораты, туры и пьяные тусы
Он знал: дома она его встретит
Для остальных он был Серёжа Шнуров
Гигант духа!
Променять мечту на пять минут нелучшего секса
Пойми, Серёжа, это ты шлюха!
И на Ваганьковском тебе уготовано место
Ведь если человека никто не видит
То он и как бы не существует вполне


А единственного, кто видел тебя, ты предал
Не было б никого, кто это опроверг


[Припев]
О, и ты вздёрнешься на шнуре
В своём огромном особняке


Да, ты вздёрнешься на шнуре
В своём огромном особняке


Я внеплановый ребенок
Ведь мой батя на детоксе
Меня зачал, а сестренке
Так не повезло
Родилась без рук и ножек
За просмотром фильма «Строшек»
Понял: жизнь — это хуевое кино


Есть раскраски, карандашик вставил в нос
Удар об парту
Он заходит глубоко
Жить в России нам легко
День как скетч Comedy Club'a
Надоевшая реклама
Абьюзивные знакомства
Извини, порвался contex
Краудфандинг на аборт
Я мечтал о Даше Штрошер
Мама пиздит молотком
Значит, многое позволит сделать мне
Говоришь, что смерть в игле
И подвезешь до ГНБ
Я смеюсь как Экс-ББ
На приходе Сейлор Мун посмотрим
Кот орет и голод заберет все девять жизней
Внутрь проникает холод
В инстаграме кисы пишут про депрессию
А ты не можешь встать поссать
И мочишься в кровать


Ну кому не поебать? А? (кому? кому?)
Даже тебе плевать (ха-ха-ха)
Один парень говорил, что не любит Володю Путина
Просто нравится, как он пахнет


Я не хочу иметь общего с этим стадом
Аполитичных ебланов, что делают рэп за баллы


Окей, правдорубы, лишь длинный рубль
Манит к микро;
 в Кремле, как Михаил Бублик
Споёшь про власть, не называя имён


Ведь это может помешать тебе собрать стадион
Ебать в рот, ты не называешь себя леваком
И, как Loqiemean, ты лишь безграмотный гондон


Политическая грамотность на нуле
Все твои слова — «спулае мулае»


Зато сколько гонора, как ЖЖ старика Лимонова
Хэй, где позиция? Нет её и не бывало
Вы оппозиция с томиком «Капитала», может быть?


Нет, ничё не имеешь против
Старой системы, просто от Путина воротит
«Смените на другие ебальники, что у короны»
Для тебя цари, как поколения айфона


«За свободу слова буду петь свою музыку»
Это похвально, блядь, хитрый еврей


Видно, за свободу ты пошёл сниматься
К тому, кто за слова просто пи́здит людей


Ебанись, бро, вы же просто спекулянты
Свободы все вам вообще до лампы
Кроме той, что даёт вам шанс срубить кэш


Комедия в Аду, как госпиталь Мэш


Та-та-та, это просто имидж борца
Не вижу в твоих текстах личность врага
Та-та-та, ты стреляешь, но боишься попасть
Ведь безопасно хуесосить лишь безличную власть


[Припев]
Я не хороший парень, я кусок говна, нда
И в этом плане я вам никогда не врал, р-ра


Но знаешь, я не буду строить из себя, а-а
Того, кто ради вас бы даже жизнь отдал, нет


[Куплет 2]
Нет, я не отдал бы жизнь
За ебанатов, что поверили всем этим сказкам
Я не Доктор Зло, чтобы опять лечить
Пусть про Русь читает вам рэпер Хаски
Я за отмену 2-8-2
А отмены концертов мне как-то похер
Пока за слова дают реальные сроки
И пиздят зеки у подворотни, е, бой




[Аутро]
Е, блядь, я выражаю респект всему хип-хоп сообществу, которое считает, что за слова нельзя, блядь, отменять концерты, но пиздить людей и ставить на колени за слова — это нормально. Охуенная свобода слова получается, блядь. Нассыте мне в уши, пацаны, блядь, ахуенно


В пакете Боливия, пропитый ливер
Прямо в стакан мне капают лизер
С психикой кризис, мне кажется демоны всюду
Я стал верить в магию чисел
Когда за 0,5 дают 2 или 3


Скополамин, сверху ядерный гриб
Трип был безумней чем Миллиган, Мэнсон
Мне намутить будто выиграть Версус
Проще простого на русских просторах
Выпить по сто, как уважить Толстого
Я стал катотоником после косого
Но выкурив всё, я даю тебе слово, Хайд
Чистый как Tide, киски повсюду – это мой прайд
Сиськи трясутся, клёвый make-up
И член увеличится будто мой хайп
Не пизди про дерьмо, лучше пойди налепи мне ещё
Я не вижу, чтоб кто-то тут клёво тусил
Клёвый движняк когда есть коаксил
Или чистый-чистый кэкер прямиком из Эмират
Я любитель грязных денег, словно спайсовый магнат (Сияй!)
Я хочу лететь в Дубай, а не киснуть в коммуналке
Постепенно умирать, и да, кидать по пьяне палки это тоже ничего
Пусть она губами снимет нежно кожаный чехол с него
А-а-а-а-а-а
Lil Бутер
Эй-йо, эй-йо, эй-йо, эй-йо


[Припев]
Ты мой Золотой Храм, я сожгу тебя сам
Хоть и сдохну от ожогов и ран
Ты мой Золотой Храм, я сожгу тебя сам
Погубила — так всегда, меня убила красота




[Куплет]
Вершина прекрасного — девочка моя


Хладнокровна и жестока, моя первая змея
Я не верил никогда, что между нами может что-то встать
Жить и умирать, я разрушил бы себя даже, чтобы быть рядом
Горячее саке мешаю с ядом (А-а-а-а, а-а-а-а)
Стало между жизнью и мной, как Золотой Храм


Шишки не спасают, даже если с головой в план (Ага, а)
Тёмная могила ночи
Я в воспоминания крадусь, словно в Гиблые Топи (Тону)
Вот тут мы брали вино в «Перекрестке» (Да ну)
Не верил, что от меня отречешься так легко и просто
Словно я игрушка, старый мишка, оставшийся от тех жильцов
Так легко и просто, словно, я ненужный мусор


Духи скорби вынесут меня из тела прочь
[Припев]
Ты мой Золотой Храм, я сожгу тебя сам
Хоть и сдохну от ожогов и ран
Ты мой Золотой Храм, я сожгу тебя сам
Погубила — так всегда, меня убила красота


А, I`m a fucking dead prince, motherfucker
I`m a fucking dead prince, а!
Бутер воскрес, е, э


[Куплет 1]
Скажи мне, почему жить не сможем в складчину?
Тревогу трудно не заметить, словно заячью губу
И все заметили по моему лицу, что я смертью дышу


И не тот весёлый шут и забияка (А!)
Алые бутоны мака мне роняют слёзы в вены


Я выстроил все стены сам (А-а-а)
Сюда не проберутся мыши любопытных глаз
Сорванный цветок, гляжу на потолок
И стены крошатся фракталами под sludge и doom


Нужны картографы, чтоб выбраться из этих пут
Но в венах пунш и хип-хоп, мой терапевт, сука


Я не предам себя и не куплюсь на речь трупов
Жизнь — это саморазрушение
Стремленье к абсолюту — это скучная игра (Играй в неё сама)
Бармен, мне бокал боли, я отыскал корень
Но оставлю при себе и разобью прекрасный сад
[Припев]
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс


Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс


[Куплет 2]
Много боли, мало панчей, много скорби
Сорри, бля, так вышло
Эта музыка для пиздострадальцев
Вкус декаданства — твоя кровь на пальцах
Ведь ебались в эти дни, теперь сухой, как Pedigree
Внутри только буря из слов, да, я был сноб
Но теперь кричу: «Уйди из снов!», — и просыпаюсь в поту
Был великан в твоих глазах, теперь я Паспарту, карлик
В этом году я брошу рэп, ведь больше я не человек
Тег — пятно воспоминаний


Новый день, новый крест, новый виток истязаний
В своём заброшенном саду зарево встречаю


[Припев]
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс
Я удобряю его кровью, я Маркиз де Сад


Но знаю, между нами не может быть Ренессанс


Мама на работе и пьющий отец
Да, тебя заводит поломанный чел
Я всегда хотел безопасности и
Юзал, но наркотик не дал мне любви
У меня есть выход, а выхода нет
Я хотел исправить тобой свой дефект
Мой внутренний ребенок в iTunes на витрине
Он висит в петле, заплутав в пуповине


Все меня ломали, я верил в тебя
Детка, нахуй страхи, твой страх — это я?
Ты забрала солнце, сбежав без оглядки (Похуй)
Можешь меня бросить, я буду в порядке
[Припев: Елена Терлеева]
Забери солнце с собою
Оно мне не нужно, веришь?
Оно меня больше не любит
Оно меня больше не греет, не греет
Забери солнце с собою
Оно мне не нужно, веришь?
Оно меня больше не любит
Оно меня больше не греет, не греет




[Куплет 2]
Я не могу плакать и не знаю почему
Я хочу сдохнуть и не знаю почему
В первый раз попробовав в падике на обводном
Мама, я почувствовал себя свободным
Хотел бы продать душу, устроить стриптиз
Но для этого она должна у меня быть
Она говорит, что я красивый, когда грустный
Вокруг меня хрустальный гроб, в котором пусто
Круглая, как солнце, таблетка лечила
Я тебя люблю, но забыл твоё имя
С ней или с тобой моя боль уходила
Но лишь когда исчезну я — исчезнет причина


[Припев: Елена Терлеева]
Забери солнце с собою
Оно мне не нужно, веришь?
Оно меня больше не любит
Оно меня больше не греет, не греет
Забери солнце с собою
Оно мне не нужно, веришь?
Оно меня больше не любит
Оно меня больше не греет, не греет


[Куплет 3]
Я один в своём замке хрустальном сижу
Моя девочка Саша, я всё ещё жду


Открывая дверь я мечтаю увидеть
Тебя на пороге, но вижу могилы
Темные могилы моих одиноких дней
Грудь сдавила, словно тиски моя цель
Снова быть с тобой, но ты вряд ли захочешь
И всё же я ору в микрофон что есть мочи:


[Аутро]
Верни моё солнце! Верни моё солнце!
Верни моё солнце! Верни моё солнце!
Вернись, моё солнце! Вернись, моё солнце!


Водевиль сменяется бурлеском




[Припев]
Я не жду чуда и не сочиняю мечты
Отобрать сказку у меня могла одна лишь ты
И ты сделала всё это с блеском
Водевиль сменяется бурлеском
Я не жду чуда и не сочиняю мечты
Отобрать сказку у меня могла одна лишь ты
И ты сделала всё это с блеском
Водевиль сменяется бурлеском


[Куплет]
Респект, детка, ты лучшая во всём (А)
Мишель Уэльбек, «Серотонин» и отмены синдром
Как Будулай иду в закат по углям босиком
Кино из детства — это новый перфоманс, прикол
От Абрамович натянут лук
, сломан бабкин крест


Судьбы баловень, но кончил как Рудольф Гесс
Был соратником
, теперь у вас иной фест
Я О'Генри, но не знал, что лопнул мой трест


Быть бы дураком ебаным и верить в чудеса
Игорь Саруханов — я придумал скрип колеса
Но вы всё поняли не так,
 поневоле бросив drug
Я осознал, что пустота — мой кракен и Лавкрафт
Вряд ли видел эту тьму в таких деталях
Но это то, что я могу излить только гитаре
Я всегда искал в искусстве выхода своей тоске
Ну, а для тебя я жалкий лох, будто из группы Хлеб Кукояка


Бросил якорь, да, я тот старый пёс
Обучился новым трюкам, новый день — как overdose
Врос в кресло, битос, блокнот и бездна внутри открыта к посещению всех, кто не здешний
Респект, детка, ты выбралась из мышеловки
А я всё в детстве, где мечтал купить себе шиповки
И быть любимым не "за что", а за сам факт
Но оказалось, думать так — это fuck up
[Припев]
Я не жду чуда и не сочиняю мечты
Отобрать сказку у меня могла одна лишь ты
И ты сделала всё это с блеском
Водевиль сменяется бурлеском
Я не жду чуда и не сочиняю мечты
Отобрать сказку у меня могла одна лишь ты
И ты сделала всё это с блеском
Водевиль сменяется бурлеском


[Аутро]
А-а-а-а-а-а-а
Водевиль сменяется бурлеском
А-а-а-а-а-а-а
Водевиль сменяется бурлеском
А-а-а-а-а-а-а
Водевиль сменяется бурлеском
А-а, а-а, а-а


Эй, эй
Lil Бутер
20-21
20-21
Е, е, эй, эй


[Припев]
Твоя любовь — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Травка и кэш — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Твоя любовь — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Травка и кэш — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй


[Куплет 1]
Руки в брюки, весь день на диване
Бэкона или Спинозу листаю
Бутылка вина или жирные бланты не помогают (Не помогают)
Девочка, что посылала мне нюдсы говорит:
«Слушала новый альбом и поняла всё про реальные чувства, решила вернуться к бывшему в дом» (Ха-ха-ха)
Нахуй шумные тусы, там одиноко мне будет вдвойне
Если мы рядом, то лишь ощутимее, насколько оторванный я от людей
Господи, что их заботит, малыш? (Что?) Я хотел только кушать пизду твою
Но ты в лс месяцами молчишь, а я пишу одинокими утрами


[Припев]
Твоя любовь — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Травка и кэш — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Твоя любовь — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Травка и кэш — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй


[Куплет 2]
Ты меня тупо списала, но я не Кизару, тонуть в лине не стану
Я уже, дядь, настрадался, как черепашка завел себе панцирь


Все романтичные сказки стёр, я не на главных, я — каскадёр
Да, я питался экстримом и психику выебал так, что старик в свои 30 (Ха-ха)
Сердце в морщинках, не время любить (Не время любить)
Сможет ли что-то меня удивить больше, чем этот клиффхангер?
Детка, я одинокий, как Оливер Твист
Всё заебись, я справлюсь со всем, хоть и последний мудак на Земле
Больше не верю слезам, помоги себе сам




[Припев]
Твоя любовь — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Травка и кэш — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Твоя любовь — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй
Травка и кэш — обезбол, но теперь мне нужно что-то серьезней, эй


[Аутро]
Эй, эй
Что-то серьёзней, эй
Эй, эй
Мне нужно что-то серьёзней, эй
Эй, эй
Мне нужно что-то серьёзней, эй
Мне нужно что-то серьёзней, эй
Эй, эй
Мне нужно что-то серьёзней, эй
Ха-ха-ха


Слава КПСС
Грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)


[Куплет 1]
На этой вписке тебе не место (Место)
Но тебе тупо некуда деться
Некуда податься, туса декадантов


Под алко ты тут как бледная поганка (Одна)
И на душеньке погано, что тебе осталось?
Бесят эти танцы
Довольные ебала цвета померанца
Охота накидаться, не отходя от кассы
Но классные коктейльчики вкуса рвоты
Надо улыбаться, строить беззаботных дэнсеров
Песенки про джинсики в дырочках
А тебя как будто пилочкой
Гладят по кровавым мозолям


Чо по козырям? Есть немного дурки
Знаешь, будет заголять ещё
Дальше — глубже
Модные тёлочки ждут перепихончика
Ты походу кончилась
[Бридж]
Подышать на балкончике
На душе скребутся кошечки
Улицы Питера
Ты из тех, кто шлёт только грустные стикеры
Кто-то просит сиги им стрельнуть
Чо ты такой грустный? Го тусить, эй


Вот тебе косяк, винишко
Тебя ведут туда и ты фальшиво веселишься


[Припев]
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
(Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы)
[Куплет 2]
Среди всех малышек ты Убер Блэк
Но тебя мало колышет приглушенный свет
На танцполе ты залипаешь в телефоне
Где-то за бортом ебучий город-милионник
Миллион проблем, да миллион дураков
Только ты наедине с потолком
Музыка говно, люди ещё то
Топчут пол — ну и что?
Ты танцуешь, будто под ногами битое стекло, а не лава


Господи, как же погано
Уже почти на всё согласна:
Не то что похер, а просто хоть бы кого, чтоб не хотелось сдохнуть
Тело к телу — душа на вылет
Белым-бело в ледяной пустыне
Стеклянных глаз последний поезд


Если хочешь — станцуй мне что ли


[Припев]
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
(Танцуй, танцуй, танцуй, танцуй...)
[Аутро]
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
Грустные танцы (Грустные танцы)
Эти грустные танцы (Эти грустные танцы)
Грустные танцы
Я знаю, ты полюбишь эти грустные танцы (Грустные танцы)
(Грустные танцы, грустные, танцы грустные, танцы грустные танцы...)


Я за эти кальсоны так долго работал
Кровью и потом, но не чтоб нищеброды
Под луп про мой лук пели гнусный поклёп
Но как A$AP Rocky
, так и наш мамоёб


Носит этот шмот. Детка, ты ошиблась кое в чём


Ведь не мог безвкусный свитер натянуть Оксимирон


А как же Витя? (Витя?) Это зависть, например
Ведь Рубчинский для него не сделал нужный размер


Так что розовый хер клал на рэперский скам
Что иронией скрывает зависть к нашим деньгам
Соски в транспорте кивают, видя мой классный галстук
Если б не Рубчинский, я бы не ебался!
Если нету баксов, то носите «Адидаса»
Гоша всегда в моде, будто путинская власть, а
Стильно жить в народе не умеют, — скалят пасть
На тех, кто одет будто сельская знать, но Замай!..
Для тебя я поло купил
И, будто Скриптонит, я дарю тебе стиль


Пусть ты не знаменит, но вход на Олимп
Открывает внешний вид, так что потники скинь


Прыжок в скинни-джинс, как Джоплин ожил
Рубчинский — аминь, сам Троцкий носил
Порой его мокасины, рэперок AnTiKiL


Приоделся в лонгслив, ведь толк знает Кодзима,а ты?


Автоматический Удовлетворитель (Е)
Я играю на рояле Distemper (Е)
Итог: революция
 против родаков (Хой)
Я панк, как Пошлая Молли и "предки отстой!" (Отстой)
Мне хочется на гиг группы Кирпичи (Кирпич)
Да и на Борю Усова не перестал дрочить


Эх, вот бы мне в Тюмень 80-ых
Чтобы Мирослав Немиров мне подкуривал пятку


Да и с группой Мёртвый Ты я бы сделал коллаб
Но могу получить лишь вежливый отказ (А-а)
Они сегодня в ЦДХ
Егор Летов погиб (Что?), Котейкины Сны – reunion "Коммунизм" (Коммунизм)
[Бридж: Слава КПСС]
На моём плече Феликс Сандалов
 вибрейшн (Ха-ха-ха)
Я проебал Вудсток и опоздал на Формейшн (Йе)


Да, твой нежный голосок мне поёт "Заповедник
" (Ха-ха)
Но панк-рок сдох. Электричкой последней (А-а-а-а-а!)




[Припев: Слава КПСС]
Еду в Коньково, еду в Омск


Но группа Sex Pistols теперь тоже попс
Так что включаю Лис Хлеб и Кузю УО
Резервация Здесь и панк-рок говно
Анархия не катит, даже Михаил Светов
Теперь против государства, словно группа Lumen


Я качусь нахуй без ирокеза
Ведь чтобы панковать даже панк-рок не нужен


Слава КПСС
Ты знаешь, кто я


[Припев]
Владимир Путин
Владимир Путин
Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин
Ай, Владимир Путин
Владимир Путин
Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин
Эй, Владимир Путин
Владимир Путин
Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин (Е)


[Куплет 1]
Что ты можешь рассказать за рэп (А?)
Не смей при мне говорить за рэп (Нет)
Я ебал твой протест — Антихайп на века (Ха-ха)


Моя мать — глинтвейн, мой отец из ЧК (Сука)
Чтоб ты знал, мудак, как меня ебёт мир
Моего корешка убил героин (Да)
Другой в реанимашке,
 Хрюша, Степашка
Кукла с рукой в жопе — Алексей Навальный (Лох)


Ты понял, Маня, этот мир не сказка
Если Слава Гнойный Кремлю продался, е
Я зазнался раньше, чем ты начал делать рэп, сука (У)


[Припев]
Ай, Владимир Путин
Эй, Владимир Путин
Эй, Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин, сука
Владимир Путин
Я Владимир Путин
Я Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин


[Куплет 2]
Что ты можешь рассказать за рэп? (Ха-ха)
Не смей при мне говорить за рэп (Не смей)
Я читал его в самый дешёвый микро (Ео)
Тебя нет на iTunes — ты, как эмси, никто


Пошёл нахуй, хохол (Нахуй), ты в моей стране


Сел на батл, но по какой статье
Вообще, мне похуй по какой статье (Лох)


Вспоминай припев, ты в моей стране (Е)
Молодой Владимир в этой рэп-игре (Е)
Русский рэп для вас — это Брол и KREC (Ха-ха)
Русский рэп для нас — это лол и кек
Этот флоу black цвета, это body bag


[Припев]
Е, Владимир Путин, эй
Владимир Путин, эй
Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин
[Бридж]
Русский биткоин — берёза и водка


Русский парень из UnderWater


В волшебной (Е) стране долбоёбов, хуле
Кто, если не я — Владимир Путин




[Припев]
Я! Владимир Путин
Я! Владимир Путин
Я! Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин
Эй, Владимир Путин
Я! Владимир Путин
Я! Владимир Путин
В русском рэпе Владимир Путин (Эй)


Е, Соня Мармеладова (Йоу, йоу, йоу, йоу, йоу)
Она тебя сожрёт, блять, нахуй ты?..
 (Ха-ха-ха-ха-ха)
Ты такой тупой, раз уж нас посетил (Е)
Готовился бы к баттлам: мне не 30, мне 31




[Куплет 1]
Jubi', ты рискнул вернуться в баттл, и тебе кранты (Е)
Всё, что ты можешь сожрать с говном, — это свои штаны (Ха-ха-ха)


Мне похуй на тебя, ты диссом в лужу перданул


Глотаешь кожаный кларнет, как королевский трубадур
Мне 30 лет? (Ха-ха-ха) Дурачок, ты не проверил (Эй) и основу


И лишь ёбаный кретин может поверить остальному (Е)
Тухлодырому прогону, где Эрнесто — копипейст
«Гнойный — злобный баттл-рэпер» — тоже мне Доктор Фрейд (Ха-ха-ха-ха)


Вы разучились делать баттл, вы можете (Эй) только плакать
Назови меня Айтматов, ведь я замучу вам плаху


Ты собрал всю свою храбрость, чтобы послать меня нахуй (Эй, эй)
Но заикнёшься про Ди Масту — снова словишь колобаху (На, сука)
Пикнешь что-то про СД — опять проглотишь (Эй) микрофон
Ты опущенный лошпед, словно твой кореш — Вова Гном (Е)


Глиномес и жопоёб, тут вам не шутки и т. д.​
Ведь ваш Jub' писал статейки в защиту ЛГБТ (Ха-ха-ха-ха)
Furfur, Никита Китов — загуглите (Эй) это сами
Jubi' мутит толпы (Ой), в сексе плохие парни (Ой)
Пишет эссе на W-O-S про геев в видеоиграх (Эй, эй)


Jubi' — первый, кто открыто признал в себе задний привод
Это факты (Е), мужик! «Чел (Эй), вообще-то я гей!
»
Я предложил соснуть за хайп, и Jub' ответил: «Окей»
Тебя взяли в Ренессанс, как девочку на подпевку


После бифа тебе нужен поход к психотерапевту (Е)
[Припев]
Jubilee — пидор, твоя мать — пидор
Каждый парт пидор шепчет, будто он пидор
С закосами под Дрейка, дисс от МЦ Копирки (Эй, эй)
Как можно быть не клоуном в этом ебучем цирке?




[Куплет 2]
Слушай сюда, блять, ёбаный дедушка (Эй) баттл-рэпа (Ха-ха)
Променяв его на амплуа Дрейка для малолеток (О)
Ты не смеешь больше вякать, колхозная подделка
Нахуй слушать Jubilee? Можно же слушать Дрейка (Е)
Я никак не мог врубиться в этот ёбнутый (Эй) прикол
Это как, имея джинсы, гонять в растянутых трико (Ха-ха)
Я называл говно говном, и мне кричали: «Ради хайпа!» (Эй, эй)


Если так любишь жидов, то твоё место — город Хайфа (Е)
Помнишь как на hip-hop.ru ты Schokk'у (Эй) жопу лизал? (Лох)


Спустя годы он же тебе толстый за щеку пихал
И ты не стал писать ответок, жирный недочеловек (Не-а)
В тебе баттла больше нет с тех пор, как выключили рэп (Е)


А мой паблик за три месяца, чел, стал больше (Эй) в два раза
Чем твой за три долгих года, зайдёт ли твой ум за разум
Если я скажу, что я при этом даже не старался? (Ха-ха; эй, эй)
Своим диссом ты не диссишь, ты просишь кусочек хайпа
Так что, как картошку в соус, макаю (Эй) Никиту в нужник
Лох, ты косишь под мейнстрим, чтобы быть никому не нужным
Ты же жирная пидорша (Е), песни ради сестерций (Ха)


Если так любишь фут-фетиш, тогда оближи мне берцы (Е)


Но у гейства есть и плюсы, ты знал это (Эй) как никто
Jub' не примет близко к сердцу, если примет на лицо
Крутим жопу, как нунчаки, ебём его в разных позах
Jub' любит буккаке, ведь в нём можно прятать слёзы (Е)
[Припев]
Jubilee — пидор, твоя мать — пидор
Каждый парт пидор шепчет, будто он пидор
С закосами под Дрейка, дисс от МЦ Копирки (Эй, эй)
Как можно быть не клоуном в этом ебучем цирке?




[Аутро]
Е, я прикладываю к диссу (Эй), блять, пруфы
Что Никита Кондратенко — ебучий глиномес
Долбоёб, вы пишите диссы
Как будто лижете ушко своему бойфренду
Где панчи? Где злоба? (Эй)
Быть злым — это и есть баттл-рэп, о котором ты лечишь, поебушка
Я тоже фристайлил на Урбании с RE-pac'ом (Эй, эй)


Ещё до того как вы создали «Хуякс»


Мы проводили фристайл баттлы в Хабаровске (Эй) на «Мёртвых Фонтанах»
Просто мы не снимали это на видео, в смысле, совсем, блять


Просто ты об этом не знаешь, кусок говна
Весь твой дисс — это влажные выдумки
Про какие истоки ты лепишь (Эй), зазнавшийся жирный педик?
Сука, вы просто хуёво фристайлили
Горсткой обрыганов, ты был ближе всего к баттл-рэпу (Эй, эй)
Когда выступал на разогреве у Вагабунда
И он лепит, блять: «Если (Эй) не ради фейма
Тогда зачем ты баттлился?» Сука
В сознании этого ебучего петуха даже не укладывается
Что можно баттлиться не ради фейма
Пошёл нахуй! Пошёл (Эй) нахуй, глиномес!
Я ебал тебя в рот
Е, Слава КПСС (Эй, эй)
2017
Петухи будут (Эй) наказаны, ха-ха
В хип-хоп-игре, блять
Я ваш Ежов
Е, приду на твою хату и выебу тебя в рот
Е, если (Эй) ты ебучий пидор
Как Jubilee
(Эй, эй)
(Эй)


Йе


[Припев]
Буду как Моргенштерн
Баня, девки, рейс в Бишкек
 (Бишкек)
Два солд-аута за день, сука, как тебе? (Как?)
Сосет на тройку, ну, как в школе — дело практики


Буду как Моргенштерн
Баня, девки, рейс в Бишкек
 (Бишкек)
Два солд-аута за день, сука, как тебе? (Как?)
Сосет на тройку, ну, как в школе — дело практики
 (Ха-ха)


[Куплет 1]
Ой, как Алишер хорош (Как король)
Двадцать один год, но уже ебёт (Уже ебёт)
Вот как ты их всех ебёшь, бро
Вся игра перевернулась, чтобы глубже взять в рот
Хуй все они дрочили на свои альбомы
Боссы на тотальном плейлисте разбежались все
Все они пиздели, как много работы
Но Алишерка за недельку прокатил вас на хуе


Художник должен быть голодным — это плохо
Художник должен пожелтеть от кокса (Е)
В белом мерсе — мало литров, гнида? (Ха)


У тебя бывало мало только литров пива


Али, как ты хорош
Съел своего деда и поджёг пару лямов жоп


Сорок лямов на плейлист и лям на шею
Отсоси у Моргенштерна, Вася


[Припев]
Буду как Моргенштерн
Баня, девки, рейс в Бишкек
 (Бишкек)
Два солд-аута за день, сука, как тебе? (Как?)
Сосет на тройку, ну, как в школе — дело практики


Буду как Моргенштерн
Баня, девки, рейс в Бишкек
 (Бишкек)
Два солд-аута за день, сука, как тебе? (Как?)
Сосет на тройку, ну, как в школе — дело практики
 (Ха-ха)


[Куплет 2]
Рэперы дрочили свои жопы
Типа «высрать бы хита», но получалось так же плохо
(Плак-плак) блогер поимел за неделю (Ха)
Больше рэперов, чем A+ и Союз за всё время


Он не носит Gucci и кричит: «Мне пох»
Это Антихайп, я ебал вас в рот
Easy, Real Talk, easy #ИзиРеп


Удалил канал или нет — да похуй мне (Похуй)


Если говоришь: «Умри, веган»
Ты думал будет панч? Наебал
Молодой Хефнер, лови банан в рот
Ты думал будет дисс? Наебал


Искренний ж пацан, чё вы доебались?
Вчера Клава Кока, завтра Miley Cyrus


Подожжёт тыщи купюр


А ты на кожаной флейте сыграй мамбету ноктюрн, пидор


[Припев]
Буду как Моргенштерн (Е-е)
Баня, девки, рейс в Бишкек
 (Е-е)
Два солд-аута за день, сука, как тебе? (Как?)
Сосет на тройку, ну, как в школе — дело практики


Буду как Моргенштерн
Баня, девки, рейс в Бишкек
 (Бишкек)
Два солд-аута за день, сука, как тебе?
Сосет на тройку, ну, как в школе — дело практики




[Аутро]
Е, друзья, отъебитесь от Моргенштерна (Е-е-е)
Человек за 20 лет уже преисполнился


(Факт) Ему респектуют женщины в кафе


Он не стесняется никого: ни маму, ни бабушку
Трясёт хуем


(Мы принимаем Алишера)
Е, будь собой, Шоката!


(Добро пожаловать, Алишер, братик)
Е, будь собой, брат


Слышь, эти звёзды без тебя погаснут
Недаром гром и молния небо трясут в оргазмах
Недаром под этим высвеченным небом в сепии
Мы забываем, что одни зависаем в сети
Большие дети под куполом вечного лета!


Снег осыпался штукатуркой с неба


Я против воли стал наводчиком вечного рейха


Взяв два билета в ледяную пустыню Етунхейма
Что-то горело в микросхемах — тот электроник
Что осознал себя как софт. А чип на ладони
— вырванное сердце. Ну же, мир — рисованный комикс!
Протяни костыль, и калека не станет с этим спорить
Не проси меня остыть, я буду дымить, подоконник
Прожигая плюхами — хули мне этот белый кролик?
Он завел меня в кусты, где колет шипами лимонник
Равнодушный глаз Луны и брошенный Богом питомник


Здесь мой обветшалый дом бытия


Взвесь каждое слово — сломан ли я?
Или тут ошибка в ДНК, чей-то программный код
Каждая молитва для него — это лишь баг-репорт
Завтра я еще не умру; хотя, кто его знает...


Годы уже не вернуть, но время дано, чтобы тратить
Так что не считаю минут, что ждали пересменку
В камерах сознания перестукиваясь через стенку


[Припев: Слава КПСС]
Вижу свет мёртвых звёзд


Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мёртвых звёзд
Ничто не вечно под их неверным светом
Вижу свет мёртвых звёзд


Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мёртвых звёзд
Ничто не вечно под их неверным светом


[Куплет 2: Слава КПСС]
Поэт и песенник погиб. Только в mp3
Остался свет его странной несчастной звезды


А душу вынесла, как дым, из грязной парадной
Досадный сор мясной избы
 — быть с Богом на равных
Это ли не та мечта, которой ты сгубил себя?
Но, отдавая нам тепло, равнодушной звезда
Оставалась все равно и даже полуденный зной


В системе наших координат — абсолютный ноль!
Но опалило крылья, моль упала за сервант;
Теперь от червяка ее не отличишь никак!
Ну разве ж насекомое — не "Альбатрос" Бодлера?
Скажи, француз, что же значит быть русским поэтом?


Значит: остаться мертвым светом, мчать через вакуум
Чтобы найти свою планету, прожечь сетчатку
Заброшенному человеку. Критической массой станет
Этот луч и он взорвется суперновой
 —
Здравствуй!
[Припев: Слава КПСС]
Вижу свет мёртвых звёзд


Я пожил не всерьез, все как-то мельком
Слышу смех мёртвых звёзд
Ничто не вечно под их неверным светом


Спешу сообщить с грустью в голосе: с роликов про трагедию я не заработал ровным счётом — ни-ху-. В умелых руках монтажёра все твои фразы приобретают какой-то демонический смысл. Вот 4 года ролики снимаю, и ещё никто не подошёл и не сказал: «Слышь ты, еблан, мне не нравятся твои ролики»


[Куплет 1]
В рэпе, как Хабиб, на троне
Пиздел на меня, ты пиздец покойник
«Антихайп» по коням, грайм-отец в законе
Николай, пидрила, кто ты против Сони?
Лицемерный гомик, да, я дам тебе в рот
Ты поставил своё мнение на автопилот
Глянь сюда, тут настоящая легенда:
Братик Элджея, двойник Уикенда
Я кракен, собирай свой хайп на трупах


Твоё рваное очко видать на картах гугла
Ты так-то глупый никчёмный лузер
Собрал просмотров каким-то хуем
Ах, да, телик — зашквар, Колясик
Но ты же с ним и поднял свой трафик


Эй, сальнорылый, сосись с хуями
На спине у твоей мамы ебу твоего батю, у
Это не пранк ебучий


Тебя казнит этот стиляга в «Гуччи»
Я взял базуки в Восточной Гуте
Ты самка суки — саблезубый
Владимир Путин — мне всё на руку


Губастый фраер, шлифуй залупу
Ты фейк, все твои слова — фальшивка
Разносишь инфу, как чумная крыса


[Бридж]
Адский пожар или синий кит?
Тебе похуй что — лишь бы попиздить


Ты дашь задний ход — канал Гитлерюгенд


Ты не рупор, Коля, ты медийный флюгер


По части свобод он борец за правду
С метлой этот бомж, как с мячом — Роналду
Заебавший всех, как ремикс на «Панду»


Коля сменит лагерь, только скинь на карту




[Куплет 2]
Фактов давить тебя хватит на миллион
Этих диссов-диссов, да, я Тит Пуллион


Твоё ИМХО, Колясик, я в рот поебу


Ванга-Ванга, вижу сон наяву
На твоей могилке будет гэг напильником:
«Вёл свой блог и защищал насильников»


Подставил рот под струю урины
И слился с баттла, ведь был пассивным, р-ра!


[Аутро]
Николай Соболев, ты ебучий пидор!
Не лепи отмазы свои обычные, типа: «Бля, я не говорил этого, бля, я говорил вот это вот…»


Пошёл на хуй! Либо ты выходишь на батл, либо умираешь петухом — логика «Антихайпа», е!


Окей, готов, дружище?


[Verse 1]
Грайм-легенда, как Mr. Credo
Я трансформер – ты трансгендер
Стафф свежий, как подснежник
Вот так закончу я рамс с Геной
Сосновый гроб – мертвым станет теперь идол
Rickey F - это дикий лев и подземный кот
Нет, он червь-пидор!
Дай себе пять
Ты пришел качать на грайм, но не дать запятнать
Бью тебя твоей же ладонью по роже
Генка ожил, блять, дай себе пять!
Это так себе панч, вот выйдешь на матч – купишь гроб на Авито
Если мужик, то ты примешь в лицо всю правду, блять, как камшот Алфавита
Флоу – динамит, Соня и битва, рифма, как бритва
В одну калитку в бой идут только элита
Плюю в лицо на баттлах – слюна ядовита
Я не Sin, не Медь, нету сил терпеть голубиный рейх


Вижу пидоров везде, будто Юнг и Фрейд
В жопе белая начинка, Рикки – Milky Way
[Verse 2]
Идешь на хуй
Не примешь вызов – идешь на хуй
Идешь к мечте? Пиздешь нахуй
Если и идешь, то идешь на хуй
Только не пизди, мол любишь баттлы ты больше хайпа, мой юный ас
Любишь баттлы — дай мне шанс
И я порву тебе очко, будто Тане Шац, блять
Так кишат ваши тусы гадом – эта поросль везде
Но из рук секатор я не выпущу, и буду резать сук всем сквадом
Они куксят фейс, будто уксус с ядом в их спрайте тупых ебланов
Твоя туса тебя в жопу – Юбилей с Галатом, поебли на пару
Принял кару, и с тех пор сдаешь в аренду свою глиноварню
Я не вижу баттла, е
Я вижу лоха, е
Кукарекни в Твиттер, что я недостоин диссов
Но ты включишь гаджет, но увидишь Бога
Знай, для баттл-рэпера зашквар сей пропущенный вызов


[Outro]
Йоу, Гена
Bomba Battle, #SLOVOSpb, Versus - мне похуй
Приходи, я взъебу тебя
Можешь, блять, отказываться - баттлить с Сидоджи самим, блять
Но все будут знать, что ты ебаный лох


Йоу
Ты спросишь, как я записываю хиты?
Рецепт очень прост
Повторяй за мной


[Припев: AUX]
Фенобарбитала одна ложка
На переживания мне ровно
Запишу припевчик по дорожкам
Вот и песенка моя готова
Фенобарбитала одна ложка
На переживания мне ровно
Запишу припевчик по дорожкам
Вот и песенка моя готова


[Куплет 1: AUX]
Фенобарбитала одна ложка
Если иными словами - корвалола
Ложечку утром, ложечку в полдень
Ложечку, кстати, лучше столовую
Ложечку в 3, ложечку в 9
Можно, конечно, ложечку в 10
Кстати, лучше б ты не повторял за мной, мудак
Тебе походу нехуй делать


Я живу в постоянной депрессии, мысли о страшном
Я помру либо с барбитуры, либо с выстрела в башню
Мне неважно, что там первым откажет, меня так мажет
Что реально становится срать на мнения ваши
И что там раньше волновало, пускай волнует других
Я забил на карьеру, любовь и придурошный мир
Что начинается за моим окном, к чёрту его
Всё что мне нужно - это сраный блокнот, чёткий биток и
[Припев: AUX]
Фенобарбитала одна ложка
На переживания мне ровно
Запишу припевчик по дорожкам
Вот и песенка моя готова
Фенобарбитала одна ложка
На переживания мне ровно
Запишу припевчик по дорожкам
Вот и песенка моя готова


[Куплет 2: Слава КПСС]
Ложечку за папу, утрись, сын


Я не буду плакать, ядовитые дни, как рицин
Разъёбанны битсы, растворились мои sweet dreams
Я из тех ублюдков, что вряд ли возьмут стиль с витрин
Новый, новый fresh, как когда-то PSP Slim


Флоу, как потоп, будто сам бог запустил стрим


Детка кипяток, я в ней Роллтон заварил
Дым пропитает всё, да я Рой Джонс, сука, King Ring


Снова размотают эти дни в хлам (дни в хлам)
Полосатый рейс, где я Шерхан


Я люблю балдеть, дай поджечь блант
Выключи мне свет, включи Мутант Ъхвлам


Повышаю скорость, жизнь - vrum, vrum!
Обнищал духовно, сучки канкан
Пляшут на могиле моих чувств к ним
Но все они утонут, словно в the Sims


А я не ощущаю ничего
С этим миром меня, будто окунули в анестетик
Не могу покончить с кайфом, будто затянулся петтинг
И поэтому по новой влез с носом в пустой пакетик
Детка улетает в небеса (Это кокс?)
Белая взлётная полоса (Я не прочь)
Но меня ждут ночные дела
От нерваков съезжает крыша, будто чёртов Кадиллак, блять!


[Бридж: Слава КПСС]
Фенобарбитала 20 капель
Я ракетоиспытатель, как Цезарь, я сжёг корабль
Пена дней отхлынет, мой спектакль
На секунду станет классным, а потом придёт хандра
Фенобарбитала 20 капель
Я ракетоиспытатель, как Цезарь, я сжёг корабль
Пена дней отхлынет, мой спектакль
На секунду станет классным, а потом придёт хандра


(А никто не хотел умирать)
С Днюхой, Саня! 35 - это не дата!


(Никто молодым не хочет умереть, понимаешь?
Думаешь, другие хотели молодыми умереть? Да нихуя)


[Verse 1: Слава КПСС]
В футболке Бабангида с красивыми усами;
В пальто из ФРГ, бреду и, хоть и вокруг не Калик


Но жизнь моя красива - мойва, хлебушек, вискарик
Прилягу на шконарик, задумаюсь о Сане
А свастика над нами краснеет в червивом небе


Мы курим уже в Кронштадте
, ты в танках кого-то крепишь


И музыка играет, пирдуха сменилась тенью


Сегодня есть настроение погрустить, ведь мы стареем!


[Hook: Слава КПСС]
Фруктовая наливка
Пивко и гашиша плитка -
Кутёжник как Бабангида я
Мне 26, но по мне не видно
По мне не видно
Фруктовая наливка
Пивко и гашиша плитка -
Кутёжник, как Бабангида я
Мне 35, но по мне не видно


По мне не видно
П-р-р
10 новых целок на конце (П-р-р), окей
10 новых цепок (Шутеры-шутеры-шутеры-шутеры)
10 новых целок на конце (П-р-р), окей
10 новых цепок (Шутеры-шутеры-шутеры-шутеры)
10 новых целок на конце (П-р-р), окей
(Шутеры-шутеры-шутеры)


[Припев]
10 новых целок на конце, окей
10 новых цепок на концерт одел
10 новых лямов на счету, окей
Дай мне 10 дней, я снова ёбну игру
10 новых целок на конце, окей
10 новых цепок на концерт надел
10 новых лямов на счету, окей
Дай мне 10 дней, я снова ёбну игру
[Куплет 1]
Я залетаю в клуб, как офицер ФСБ
Проститутка или мэр, только cash в голове (Дзинь)
Ядерный подонок и родом с сопок Маньчжурии
Пробил дно, иду по дну реки, тут воры-жулики
Окей, мы проходим вашу тему весами
Вы сами загибаетесь, будто усы Черчесова (Ха)


Чтобы слушать Облу и Beezy надо иметь вкус
Атланта и Мемфис — не Пермь и Иркутск, сын


[Бридж]
Фарик покупает беломор
Как это? Какого хуя? Он же курит бланты! (Йе)
Шутка бородатая, как дядька Черномор
Но с хуем перепутать так легко эти гиганты (Упс)
Если бы мне дали пару евро
Я бы скупил себе жопы всех этих фрешменов (Всех)
Они все — дешёвка, я — нет (А)
Это только кек, но я Мишель Уэльбек, йо


[Припев]
10 новых целок на конце, окей
10 новых цепок на концерт одел
10 новых лямов на счету, окей
Дай мне 10 дней, я снова ёбну игру
10 новых целок на конце, окей
10 новых цепок на концерт надел
10 новых лямов на счету
Дай мне 10 дней и я снова ёбну игру (П-р-р)
[Куплет 2]
Я залетаю тебе в рот, детка (Йеее)
Ноги на комод, ведь я кинул, бля буду, болт метко
No questions, походу ёбнулся, неловко говорить
Но по счетам платит газировкой
Я fanboy, а ты — система клептократии
Мы это проходили, возрождение Эрафии


Фокстрот я станцую на могилах каперов
Которые на нас не ставили, бля, мы им вставили!
Сомелье, не жалей, крутим мир, как Герман Греф
Кавалер, твоя баба смотрится в моём белье
Yeah, fuck yeah, я новый 2pac, yeah
Ты же говоришь, как барашек: «Мее-е-е»
Двигаюсь, как зомби, сжигаю Big Devil (Devil)
Двигаюсь на похуй, но мне похуй, я свежий (Я свеж)
Слышь, педик, крутить мне косяки
Это пик твоей карьеры в рэпе, ты сюда секи, а


[Припев]
10 новых целок на конце, окей
10 новых цепок на концерт одел
10 новых лямов на счету, окей
Дай мне 10 дней, я снова ёбну игру
10 новых целок на конце, окей
10 новых цепок на концерт надел
10 новых лямов на счету, окей
Дай мне 10 дней, я снова ёбну игру


[Интро: Слава КПСС]
Rare Gods four
Rare Gods four
InfinityRize beats`
Братик


[Припев: Слава КПСС]
Дай мне один доллар, я куплю весь мир (Весь мир)
Пустой холодильник, я не пью кефир


Я не выхожу увидеть дневной свет
Шторы закрыты, Атлантида на дне (на дне)
Дай мне один доллар, я куплю весь мир (Весь мир)
Пустой холодильник, я не пью кефир (Нет)


Я не выхожу увидеть дневной свет
Шторы закрыты, Атлантида на дне


[Куплет 1: Слава КПСС]
Пиковый валет и бубновый шут
Окна новостроек, где меня не ждут
Долгая дорога до могилки у дороги
«Что за недотрога?» — тебе скажут боги (Боги)
Снова подбросит на ухабе нас
 (Эй)
Мы живая классика — паленый Adidas, New Era (Е)
Я помню жизнь без интернета (Ха)
Тогда я мог бухать на улице всё лето
А теперь гаснет свет — светит клава в ночи
Миша, подожги, а то лучиночку внутри
Задует ветерок замогильный
Мой плюшевый киллер (Пу-пу-пу), убей меня няшно (Убей)
Я тот портняжка, что в залатанной одёжке
Продаёт тебе пальто, что подороже
И вонзает ножик в спину (ножик в спину)
И «Rare Gods» — это забытый спиннер (Ву-ху)
Мода прошла, а он всё крутится вокруг орбиты (Б-р-р-р)
Девятая планета, двенадцатый этаж


Братик, спроси меня за судьбы, а не за метраж
Ведь это люди-великаны измельчали, как же (Как же)
Братик, не лезь в три места: душу, очко и бумажник
[Припев: Слава КПСС]
Дай мне один доллар, я куплю весь мир
Пустой холодильник, я не пью кефир
Я не выхожу увидеть дневной свет
Шторы закрыты, Атлантида на дне
Дай мне один доллар, я куплю весь мир (Весь)
Пустой холодильник, я не пью кефир (Нет)
Я не выхожу увидеть дневной свет (Свет)
Шторы закрыты, Атлантида на дне


Wake up, закрутил дым колесом


Пуш-ап смотрится на ней хорошо (е)
Крут как хук от чеченца в лицо
Навален как Навальный в СИЗО (окей)
Wake up, закрутил дым колесом
Пуш-ап смотрится на ней хорошо
Крут как хук от чеченца в лицо
Навален как Навальный в СИЗО (Окей)


[Куплет 1: Слава КПСС]
Ты должен подождать немного (е)
Я кручу на студии жабий коготь
Дверь в некрополь, дымный, копоть
Я не иду никуда
Я undead и лазурный дракон
Если сделал косяк, то всегда с огоньком


С дыркой как дырокол
Вырви глаз флоу many hoe hoe hoe
Но я не bad Santa
В моем мешке для тебя нет травки (не)
Мой небесный трактор
Мутузит облака - охуенный хавчик (Джига!)
Вот вам и наркоман, бумажки фруктовые как Малабар (е)
Пока ты бухал на Яме
Я отдыхал как Джиган в Майами
Мой стилёк - это конфликт
Каждый квартал check, словно бы Fat Nick
Я - Носорог, если вышел в мой рэп-ринг
Хочешь напарить мне мозг, пиздуй в black list
У меня есть люди, которые думают о моем деле (е)
Я могу быть в слюни
Но я всё равно не теряю деньги (деньги!)
Эти золотые дублоны
Лепрекон умрет, обосравшись на горшке
 (ха-ха)
Мы здесь, чтобы тратить купоны
Но травку можно взять в долг, чел (в долг, чел, е)
Нахуй нам деньги, мы рарные боги
Прошёлся до пляжа, натянув кроксы
Денёк хороший, чтоб дропнуть четвертых богов (е)
Лови! (ха-ха-ха)
Phnom Penh, Phnom Penh
Phnom Penh, Phnom Penh
Йе, йе, йе
Rare Gods four
Phnom Penh, Phnom Penh
Phnom Penh, Phnom Penh
Phnom Penh, Phnom Penh (давай-давай)


[Куплет 1: Слава КПСС]
Phnom Penh, Phnom Penh
Жёлтый рынок Psar Thmei
Королевский дворец, пару бриллиантов в ней
На груди пригрел, хоть и красный кхмер в кризисное время
Не избежать кризисных мер
Phnom Penh, залетаю в Phnom Penh
Пара trans girlfriends, псилоциб в коктейль
Phnom Penh, грязный хостел и отель
Провоняли травкой за один и тот же день
Phnom Penh, вместилище порока
Кодеин на тусе дешевле, чем газировка


Полежишь на пузе, на спине татуировка
Познакомишь пуси стать степашкой, степным волком
Phnom Penh, политех, нам кончать не надо тут
Те люди лгут, они блюди я же из верховных будд
В центре Phnom Penh'я поджигаю Жириновский
Я в стране глухих — поджигаю Тодоровский


[Куплет 2: Слава КПСС]
Стафф в моих руках получит cannabis cup
Стафф в твоих руках пердит, как старый пикап
Стафф в моих руках, пиздеть не буду — пиздат
А стафф в твоих руках дорога это ша ла-ла
Пока ты в отрубе
Мы сделали четвертый rare gods four и не на Кубе
А в Камбодже доктор Дже
Медицинский сорт — это дерьмо для малышей (wow)
Phnom Penh (wow), Phnom Penh (е)
Phnom Penh (wow), Phnom Penh (е)
Phnom Penh (wow), Phnom Penh (е)
Phnom Penh (wow), Phnom Penh (wow, wow, wow)


Сахарный человек, я потерял своё сердце
За голубую монету, разукрась цветами небо
Сахарный человек, я потерял своё сердце
За голубую монету, разукрась цветами небо




[Куплет 1: Слава КПСС]
Я потерял своё сердце (сердце)
В клетке Патрис Лумумба
 (Лумумба)
Не различаю дней
Я подкурил и настанет завтра (завтра)
Да, я скурил твои губы (губы)
Да, я скурил своё сердце (сердце)
Подруга, очнись, завтра настало
Тебе в универ, а мне разницы нет
Не летают птички (птички)
Мне не надо спички (спички)
Умер "Cricket" — палим от электроплитки
Большой Джо Пеши горит
Парень смолит и порхает Мохаммед Али
Девочка ищет любви
Я под столом, ведь ищу кропали
Лифт в небо, куш мне бы from Афганистан
Янг Лина подвинуть, но я Star пока не стал (ха-ха)
Smell it — я шоколадный торт
Но лишь ты знаешь чем прокапан этот сахарок
[Припев]
Сахарный человек, я потерял своё сердце
За голубую монету, разукрась цветами небо
Сахарный человек, я потерял своё сердце
За голубую монету, разукрась цветами небо


Я с утра взорвал...


[Куплет 1: Слава КПСС]
Я с утра взорвал, по делам не надо
Мне пиздато, но это не пропаганда
Это моя жизнь, тут гашиш и ганжа
Я угашен шишкой, о, мама, шика дам
Я захожу в метро, дети просят фото
Я всегда в очках, что Иосиф Бродский
Это входит в моду — смолить жирный джоинт
И мой кент взрывает, когда видит бобик
Приноси сативу, если хочешь дружбу
Я сливаю сразу тварей душных
Моя избушка на козьих ножках
Конопля в Бишкеке растет на дрожжах
OG, Amnesia Haze, AK-47 про какой ты соус
У тебя ведь кисель в голове, братишка
Никакая шишка не сумеет сделать из тебя артиста


Fashion в мятых трусах с мятым еблом
Кончились бумажки, доехать б до метро (облом)
Сука, не курю через девайсы
Эстетика важнее и мы валим мимо кассы
Fuck that, я Le Truk – труп, да, я мертвый smoker


Masta killa в зиплоке
Сколько филок мне похер
Лишь бы спасло, оу
[Припев: Слава КПСС]
Кончились бумажки (йе), кончились бумажки (йе)
Снова надо выйти из своей пятиэтажки
 (йе)
Кончились бумажки (йе). Не было промашки (е)
Да вот кончились бумажки (е, как же так е-у)
Кончились бумажки (йе), кончились бумажки (йе)
Снова надо выйти из своей пятиэтажки
 (йе)
Кончились бумажки (у). Не было промашки (йе)
Да вот кончились бумажки (как же так е-у)


Я говнокур, курю говно
Это куриное говно курам на смех
Это не стафчик, это ступень вниз
Ты куришь планчик, мы курим (шишку)


[Куплет 1: Слава КПСС]


Пахнет подмышка, твоя малышка
Это EP-шка черная книжка
Некрономикон
, йо, бро
Вот и Филипок
Вот ты и попал в конопляный переплёт!
Еду курить травку, "Хрусталев, машину!"


Забрался на заправку, расстегнул ширинку
(Напал) Напалм, мы словно в Postal 2
 (так)
На калган брал ваш стаф, это дурь-трава
Парамаг баба кайф губы сука закатай
Маловато – ну-ка, табака добавь
Подавай... мы едем курить гаш
Жопа-маракас, компас жизни земной (dope)
Дай мне миллион, скурю в одно ебло (ебло)
Молодой Ярмольник, я роллю то дерьмо (дерьмо)
Трудно быть богом с ядерным бонгом (богом, богом)


Так ползу, улиткой по склону, бро


Каждый новый день нужен только кейс
Кейс хаборавчан, чтобы делать "sup" Двачам
Джеки Чан, узкоглазый шаг строк
Подлечил, будто я дымок
Малыхи тянут шеи видя нас, словно диплодок
Хрусталев, машину, я молодой Тарковский
Мы с Джигли Паразиты, но мы забрали Оскар
Курим газ на Маяковской, у пидоров на лофте
Но я толерантен, если у тебя есть бошки
[Припев: Слава КПСС]
Еду курить травку Хрусталев машину (эй)
Еду курить травку Хрусталев машину (эй)
Хрусталев машину (эй)
Хрусталев машину (эй)
Еду курить травку (травку, травку, травку)
Еду курить травку (травку) в Хрусталев-машину (эй)
Еду курить травку (травку) в Хрусталев-машину (эй)
Хрусталев машину (йе)
Хрусталев машину (йе)
Еду курить травку (травку, травку)


Йе
Rare Gods four (ха-ха-ха)
Iamfirstfeel!


[Припев: Слава КПСС]
Флексим как говно
Флексим как говно (что, что, что)
Флексим как говно (давай-давай)
Флексим как говно


[Куплет 1: Слава КПСС]
Забираю benz (benz)
Чиллим в Hall of Fame (fame)
Нахуй Morgenshtern, если есть Замай Андрей? (эй, эй)
Пять минут как все мы всрались (всрались)
Напалены глаза
Факбои чувствуют к нам зависть
Наши девочки (огонь)
Ваши девочки (слюда)
Время — дробовик
Его никто и никогда не победит
Мои псы лают на луну
Это молочный улун (ха-ха)
Под чаек погрустим
Скурим блок — Артюр Рембо (е)
Пусть всё говорят, что мы флексим как говно
На любой тусе мы взрываем где-то за углом
Чуешь флоу-костолом
Покуривши, съев грибов
Да, я знаю, что я Бог
Опираюсь на себя (йе)
Я — атлант, на моих плечах старуха мать-Земля
И мне не надо искать себя и выражать себя (хэй)
Смотрите, кто идёт
Да это гений в всратых штанах
[Припев: Слава КПСС]
Флексим как говно
Флексим как говно
Флексим как говно (ну-ка)
Флексим как говно (давай)
Флексим как говно
Флексим как говно (а ну-ка)
Флексим как говно (давай-давай)
И мы флексим как говно


Йе, Я больше не пою о том что я Broke


Воу, Rare Gods Four
Во (Воу) Rare Gods Four
Rare Gods Four, Rare Gods Four
Rare Gods Four (ты знаешь), Rare Gods Four (давай)
Rare Gods Four


[Припев: Слава КПСС]
Что бы сделать Crop Top, я съедаю грибок
Скачет Mario Flow, мимо hole, прыгну мимо hole
Прыгну мимо hole
Не на хуй, не присесть
Там не durex, там duran
Это block shot, Rocket League style, Socket big gun
Мы летаем как Сапсан, пронесёт-не пронесёт
Эта лайф как самса
Верю в чудеса, они на весах
[Куплет 1: Слава КПСС]
Хуйню кури сам, мы десант-психонавт войска
Из Black Star, Тимоти Лири не с Black Star, знаешь сам
Suicide weeds, Summer trip, Борис Усов feat
Абстракта короли ебут как духов дембели


Загоняем Дюбели, принцип мухи Амели


Выступаем за рубли
И отмену всей хуйни, что мешает людям жить
Не работаем нигде, и, да, нам просто говорить


My life fairytale
My life fairytale
Fairytalre
My life fairytale
My life как fairytale
My life как fairytale
My life как fairytale
Fairytale
My life как fairytale
My life как fairytale
My life как fairytale
Fairytale


[Припев: Слава КПСС]
My life как fairytale
Уплетаю Sugar Cake
Крутим ризлы целый день
My life fairytale
My life как fairytale
Уплетаю Sugar Cake
Крутим ризлы целый день
My life fairytale
[Куплет 1: Слава КПСС]
Она забивает Беломор
Я не забываю про вино
Еду на таксишке в Люблино
Цепляю пару для себя и ещё пару для кентов
И моя клика - горстка ебанутых фриков
Я как девочка Элли (Элли)


И мне не стыдно
Мне не стыдно - я Кевин Спейси, у
Дико ебанутый на харизме
По моим текстам выйдет сборник афоризмов, у
Хейтеры сдохнут от аневризмы
Если рэп работа, то мы с Джигли карьеристы
Не подходите на пушечный выстрел
Вы травки, как будто бы в Don't Starve
Бог - это просто накуренный хипстер
Помолимся, чтоб он не стер сейв


[Припев: Слава КПСС]
My life как fairytale
Уплетаю Sugar Cake
Крутим ризлы целый день
My life fairytale
My life как fairytale
Уплетаю Sugar Cake
Крутим ризлы целый день
My life fairytale


Я зависимый, детка не вини себя
Мы крутим OCB, моя холодность немыслима
Сызмальства любил эту дрянь, мое дело дрянь
Я собрал подобных мне калек — нас тут целый клан (целый клан!)
Тянусь к тому же, что ебало в душу (ха-ха)
Ведь я хотел что-то почувствовать, broke
Да, я этот самый тупой травокур (проще будь)
Я обожаю этот белый шум (Ха-ха!)
В душе, в душе заебавшийся brokeboy
Ребенок, заигравшийся в хой-хой, панк-рок
Мое сердце полно напалма
Я творю чернуху, будто Брайан Де Пальма (Воу!)


Они все пиздели мне про братство
Но я такой закрытый, что туда вам не пробраться
Сечешь? (А-а!)
Слишком много боли для ребенка
И теперь не разобрать, где моя часть, а где поломка
Режь все
[Припев: Слава КПСС]
Broke but cute (Ха-ха-ха-ха)
Broke but cute (Эй-эй-эй)
Broke but cute (Ты знаешь!)
Broke but cute (Эй)


Лали, лали
Лали (ха-ха)
Лали (эй, эй, эй)
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 едва


Пыточная языка


[Припев: Слава КПСС]
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка


[Куплет 2: Слава КПСС]
Прощайте лали, мы едва ли были влюблены
(Игра) на поцелуи в щелбаны
Моя лали говорит, что мне не надо столько дуть
Я корнями на восток, но нас не ждет шелковый путь
Я несусь в сумрачный дозор, я Антон Городецкий
Лали любят когда тьма со светом трутся вместе
Я не подпускаю бестий, мой православный крестик
Начнет светиться, если ты ко мне приблизишься
Не ищу новых знакомств
Я ищу себе лоукост чтобы быть подальше от их слов
Цель стать одним целым со своим психозом
Лали улетают, это кто-то не выдал им розу
Поставьте к стенке, и я первым дам команду "Пли"
Мама, когда вырасту я стану будто DJ Dlee (мёртвый нигер)
Nigga, please, станцуй для нас стриптиз
Сорви с себя лицо и следуй за мной глубже вниз
[Припев: Слава КПСС]
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка
Лали улетают в небо, эй
Сколько лет прошу, остановите рейв
Но я мимо клуба 27 проскочил едва


Моя голова - это пыточная языка


Дети алкоголиков и наркоманов (Наркоманов!)
Что стоит их правда? Скажи мне...
Е, RARE GODS 3 (RARE GODS 3)
Воу-воу, е, е


[Припев: Слава КПСС]
Дети алкоголиков и наркоманов
Что такое норма? Скажи мне, папа!
Дети алкоголиков и наркоманов
На что променял нас? Скажи мне, папа!
Дети алкоголиков и наркоманов
Что стоит их правда? Скажи мне, папа!
Дети алкоголиков и наркоманов
Ну-ка с того света скажи мне, папа!


[Куплет 1: Слава КПСС]
Где ориентиры для потерянных
Мы выросли, как дерево в бетоне
Но материя не дрогнула
В мире нарисованном, как Догвилль


Кто теперь научит, как нам вырваться из кокона
Похер все (похер), я ведь не любил эти наркотики (А?)
Просто хотел проверить, неужели они лучше чем я (Нет)
На что ты променял мое детство
Теперь то мне понятно — это слабость и бегство
Люди — одинокие придурки
Все мои эмоции — ледовые фигурки
Бункер — я в нем запечатан, изолирован
И я был счастлив только, когда ты был закодирован
Хули, хули удивляться тому, что
Я не превращусь, как царевна-лягушка
Во что-то лучшее, ожидай худшего
Мне уже пора, вот те хлеб и чекушка (Эй)
[Предприпев: Слава КПСС]
Дети алкоголиков и наркоманов
Что такое норма? Скажи мне, папа!


[Припев: Слава КПСС]
Дети алкоголиков и наркоманов
Что такое норма? Скажи мне, папа!
Дети алкоголиков и наркоманов
На что променял нас? Скажи мне, папа!
Дети алкоголиков и наркоманов
Что стоит их правда? Скажи мне, папа!
Дети алкоголиков и наркоманов
Ну-ка с того света скажи мне, папа!


Нахватить стиль, эй, нахватить стиль
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня


[Припев: Слава КПСС]
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня


[Куплет 1: Слава КПСС]
(У, у)
Каждый день харкаем в потолок
Им не распутать этот узелок
Дым наполняет твой стеклянный бонг
И мы поднимемся туда, где вечность делает виток новый (эй)
Засыпая под гликолем
Думаешь о том, что катись этот больной город
Лесом, полем, а пока напаленым в музло влип
Это зло не перестало быть, это зло спит (зло спит)
Бэйби, я хотел бы не быть им
Нужно, как в Анапе, но мой gang охладит пыл


Бэйби, я хотел бы делать save, а не kill, kill
Но внутри я странный человек, типа Уилл Смит (Уилл Смит)
Морфеус послал меня взять pills (взять)
Пару кругляшей и я фея Winx
Часто предлагают из ведра нахватить стиль
(Каждый день, но не сегодня)
[Припев: Слава КПСС]
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня
Каждый день, но не сегодня