И что-то там вздрогнуло в доме
И листья упали внезапно как тело
Больше здесь никого только кроме
Тебя и твоих непрозрачных хотелок

Кошка лезла по крыше на север
Надеясь согреться теплом на рассвете
Там встречая лишь холод и ветер
Одна в этом мире - все умерли дети

Может быть это ты, или я, или мы
Может быть это призрак грядущей зимы
По холодному полу на цыпочках в рай
Ты стала мне другом, прощай

Стало сушей всё море Обское
От края до края, спасти не успели
Может можно понять то простое
Что спрятано где-то под льдиной постели

Солнце выглянет, кратко расскажет
Про небо над сажей, а мы не поверим
Только может заметим пропажу
Носков из стиралки, себя на планете

Может быть это ты, или я, или мы
Может быть это призрак грядущей зимы
По холодному полу на цыпочках в рай
Ты стала мне другом, прощай

Сто дорог
Сметает ковром,
Белым стихом.
По обочинам жизни

Сто могил.
Можно бежать,
Можно без сил.
Главное - пепел, и рядом ты.

Дым пеленой.
Все как всегда.
Тело и боль.
А сердце ударом

Ветер пронзил.
Ветер сбивал
Сотни могил.
Здесь навсегда в одной из них ты.

Хмурое утро
И сентябрьский зной
Не хватает уюта
Я иду за тобой

Взяли кофе по скидке
И купили табак
Под воздушной накидкой
Лай бездомных дворняг

Мы вдвоем у камина
Ты читаешь Дюма
Серый пепел остался
И молчат дома

В тишине утопает
Алым небом закат
И внутри угасает
Боль заживших стигмат

Прихожу в синяках
На руках моих кровь
И у губ в уголках
Снова наша любовь

Я срываюсь на месте
Не могу без тебя
Безысходная осень —
Пламя костра

Пробежав километры
По заснувшим дворам
Пьяные эфемеры
Испарились к чертям

Снова я на пороге
В окна смотрит рассвет
И дарю в эпилоге
Тебе астр букет

Этот город устал от насилий
Этот город погряз в грязи
Здесь не поможет счастье
Не моли, не кричи, и не зови

Дождь. Бьет по щекам вода
Мы идем, нам ни по чем гроза
Где-то там, над облаками звезд
Солнце нам строит мост
И ветер уносит нас

Ветер уносит нас

Ночь. Всюду блестит роса
И туман. Время сверчков и сна
Где-то там, за пеленой из гор
Лунный небесный хор
И ветер уносит нас
Ветер уносит нас

Паруса уведут от земли на край если не хочешь плыть убегай если не хочешь бежать терпи паруса все сделают сами
Паруса уведут от земли на край если не хочешь плыть убегай если не хочешь бежать терпи паруса все сделают сами унесут фрегат от земли

Замела
Каруселью кружила по ветру шторы окна и дела.
Где бы я не был - твои глаза закованы льдом и печалью.
Наши слова и сердца - замела. Замела.

Никогда
Не дойти мне тропою до света в ночь января без тебя.
Оставаться на месте - и до конца руками сцепившись до боли.
Наша судьба и тела замела. Замела.

а свет касался гор
апрель прошел с тех пор
Летели птицы с юга
Капель - моя подруга

И солнце лило свет
И на земь плыл рассвет
Катилась тихо Бердь
И уходила смерть

Не стало воли боле
Где лес, лишь голо-поле
Цветочек алый-алый
Цветет он средь тумана

Не стало боли боле
Где лес, там голо-поле
Один лишь средь тумана
Цветочек алый-алый

Мои просторы до той горы
Все тебе
Забудь свою дорогу домой
Плутай во тьме

Тело отдай серой листве
Влаге корней
Знаю тебе хочется стать
Мхами камней

Сумерки грянут, белый рассвет
Лунный паром
Ночью укрою шапкой снегов
Согрею теплом

Я видел тебя во сне столько лет
Ветви ломал
Туманы гонял за перевал
Верил и ждал

В моих ладонях много зверей
Медведей и птиц
Будет звучать твоя колыбель
Песней синиц

Ах если б свет с деревьев прыгнул
На опушку указал
Я б вернулась к деревушке
И припала б к образам

Кукушка, ты скажи мне сколько
Нагадаешь еще дней
Во мраке крон дубов суровых
Повстречался мне апрель

Припев:
Расцарапались белые ноженьки
Истрепалась коса да по веточкам
Не найти мне до дома дороженьки
Заросла вся дремучею ветошью

Ночной тоской завыло сердце
Испугало душу мне
Расплескались мои слезки
Укатились по щеке

Цветочек поклонился алый
Листьям жухлым на траве
Мою печаль цветочек помни
Расскажи всем на земле

Припев:
Расцарапались белые ноженьки
Истрепалась коса да по веточкам
Не найти мне до дома дороженьки
Заросла вся дремучею ветошью